81-100Bên trên đỉnh Thanh Vân...

Cạnh chủ điện là một mật thất...

Nơi này chính là bảo khố của Thanh Vân Tông...

Không giống với bảo khố các môn phái khác được bảo vệ nghiêm ngặt, trái lại vì xây dựng bên cạnh chủ điện, nằm cạnh nơi mà tông chủ Cố Phi Thiên bế quan tu luyện nên bảo khố của Thanh Vân Tông an toàn vô cùng, không cần của người bảo vệ...

Bất quá ngay cửa ra vào là một Địa cấp trận pháp che chắn, chỉ có Cố Phi Thiên nắm quyền kiểm soát ra vào...

Lạc Nam không suy nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp điều động dị hỏa đem trận pháp đốt trụi...

Tiến vào bên trong, ánh mắt hắn lập lòe ánh sáng, thấu thị vạn lý mở rộng quan sát toàn bộ mật thất...

Một căn phòng khá lớn, bốn phía thành tường là từng khối đá có lớn có nhỏ nhô ra, bên trên có đặt các loại vật phẩm...

Gây chú ý cho hắn trước tiên là một bình đan dược, giống y hệt loại Cố Hủ và Cố Độn Địa từng sử dụng...

Vội vàng cầm lên quan sát, trên bình có khắc từng chữ nêu rõ công dụng.

Đoạt Linh Đan: trực tiếp gia tăng một tiểu cảnh giới cho tu sĩ dưới Hóa Thần Viên Mãn, hậu quả: cả đời tu vi đình trệ tại cảnh giới đó!

“Trách không được hai người Cố Phi Thiên không phục dụng đan dược này để liều mạng”

Lạc Nam gật đầu lẩm bẩm, thu hồi bình Đoạt Linh Đan này, hắn mặc dù không có ý định để mình và nữ nhân phục dụng, nhưng có thể đem bán lấy tiền...

Tiếp tục kiểm tra xung quanh, phần lớn bảo khố là các loại Linh Thạch, tổng số lượng lên đến vài chục vạn Cực Phẩm Linh Thạch...

Lạc Nam không khách khí thu một nửa vào Linh Giới Châu, làm tài nguyên cho mấy bà vợ tu luỵên...

Nửa còn lại sẽ đưa nữ nhân thần bí kia, dù sao lần này công lao toàn bộ thuộc về nàng...

Tiếp tục là các loại Linh Đan Diệu Dược, hầu hết đều dùng để trợ giúp tu sĩ Phong hệ Linh Căn...

Bên cạnh hắn lúc này sở hữu Phong hệ Linh Căn chỉ có dì nhỏ Liễu Thi Cầm, nàng chính là tu sĩ có hai loại linh căn, Băng và Phong...

Ngoài ra còn có nha đầu Diễm Điệp Tình đang ở gia tộc...

Lạc Nam vẫn tiếp tục thu lấy một nửa, số còn lại chờ nữ nhân kia về phân phối cho nàng...

Đến lượt là các loại vũ khí, toàn bộ là trường kiếm với chất lượng và hình dạng khác nhau, gần vạn thanh trường kiếm, đa phần là Hoàng Cấp, khoảng ngàn thanh Huyền Cấp, không đến mười thanh Địa Cấp hạ phẩm...

Dù sao hầu hết các loại Địa cấp pháp khí đều đã có chủ nhân...

“Ây nha, biết thế tịch thu hết nhẫn trữ vật của đám tu sĩ Thanh Vân Tông trước, sau đó mới thả chúng đi” Lạc Nam hối hận tiếc nuối vỗ vỗ trán...

“Xem ra ta còn thiếu kinh nghiệm diệt tông cướp của!” Hắn lẩm bẩm...

Vơ vét toàn bộ bảo khố, chẳng còn thứ quý hiếm nào, hắn bắt đầu kiểm kê nhẫn trữ vật lấy được từ Cố Phi Thiên...

Lại là phần lớn Linh Thạch hộ thân, kế đến là một bộ Địa Cấp Cực Phẩm kiếm pháp, chính là Thanh Phong Kiếm Pháp...

Lạc Nam mở ra xem thử, gật đầu, bên trong quả nhiên là Toàn Phong Trảm, Liệt Vân Trảm các loại chiêu thức...

Lúc này hắn mới dời lực chú ý sang một quyển sách ố vàng khác, Địa Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ - Đại Phong Bạo...

Cuối cùng là Địa Cấp Thượng Phẩm Thân Pháp – Phong Vân Tung...

Lạc Nam chỉ hứng thú với mỗi Đại Phong Bạo mà thôi...

Khi nào tụ được một tôn Phong Đỉnh sẽ tu luyện...

Cuối cùng, một mảnh da cổ khá dày phát sáng nhàn nhạt xuất hiện trên tay hắn, thứ này nhìn không ra làm từ chất liệu gì, bên trên vẽ một bản đồ không hoàn chỉnh...

“Sẽ là bản đồ của thứ gì đây? Động phủ hay bảo tàng?!” Lạc Nam lẩm bẩm...

“Miếng da trên tay công tử được lấy từ phần bụng của Minh Thiên Tượng, một loại yêu thú tinh thông Quang Minh hệ thuộc tính từ thời Thái Cổ, Minh Thiên Tượng khi trưởng thành là tồn tại sánh ngang Hợp Thể Kỳ cường giả” Kim Nhi ngưng trọng nói...

Lạc Nam giật mình, sử dụng da của Hợp Thể Kỳ yêu thú làm bản đồ, vừa nghe đã biết không đơn giản, bất quá bản đồ hắn chỉ có một góc, xem ra cần thu thập đầy đủ...

Cánh tay vừa lật, đem Nguyên Anh của Cố Phi Thiên xuất hiện...

“Xin đừng giết ta, xin đừng giết ta!” Vừa ra mặt đã hướng Lạc Nam liên tục cầu xin, một phần cốt khí của Nhất Tông Chi Chủ cũng không có...

“Nói mau, ngươi từ đâu thu được mảnh da này?” Lạc Nam đưa da Minh Thiên Tượng lên hỏi...

Cố Phi Thiên hai mắt lóe một tia hy vọng, ra điều kiện nói: “Ta nói cho ngươi, tha ta một mạng thế nào?!”

“Hừ, nói hoặc bị thứ này thiêu đốt” Lạc Nam cười lạnh, ngọn lửa màu tím xuất hiện trên tay hắn...

“Dị Hỏa? Làm sao có thể?” Cố Phi Thiên hét ầm lên, hoảng sợ đến cực điểm, trong lúc chiến đấu cùng hắn Lạc Nam còn chưa sử dụng thứ này...

“Còn không nói?” Lạc Nam cười lạnh đem Dị Hỏa áp sát...

“Không ta nói, ta nói! Đó là ta cướp được từ một gia tộc nhỏ” Cố Phi Thiên hoảng sợ khai báo..

“Gia tộc gì? Nói rõ” Lạc Nam nhíu mày...

“Năm xưa khi ta còn thiếu niên, trong một lần lịch lãm bị thương, được một gia tộc cứu lấy, sau đó ta phát hiện bọn hắn sở hữu mảnh da này, cảm thấy nó không tầm thường nên ra điều kiện hỏi mua...” Cố Phi Thiên đang nói đột nhiên ấp úng...

“Tiếp tục” Lạc Nam khó chịu đem Dị Hỏa áp sát...

“Bọn hắn nói đó là vật gia truyền không bán, nên ta ra tay cướp đoạt, sẳn tiện giết sạch” Cố Phi Thiên sợ hãi kể hết nguyên nhân.

“Hừ, đúng là thua cả súc sinh, người ta cứu ngươi lại lấy oán trả ơn” Lạc Nam hận không thể một tay bóp chết tên này, bất quá linh hồn hắn còn giá trị...

“Gia tộc nhỏ đó ở đâu, gọi là gì?” Lạc Nam cau mày...

“Bọn hắn ở Phía Bắc Băng Thiên Địa Lục, gần dãy núi Hoàng Liên Sơn Mạch, ta chỉ biết bọn hắn đều mang họ Phong” Cố Phi Thiên hồi ức lại...

“Phong gia sao? Còn manh mối gì không?” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng....

“Hết rồi!” Cố Phi Thiên gật đầu chắc nịch...

Lạc Nam không nói thêm lời nào, đem Cố Phi Thiên tiếp tục giam giữ...

Cẩn thận từng ly từng tý thu bản đồ vào...

Xem ra sau này cần chú ý đến các loại mảnh da này...

Hắn tiếp tục tiến vào một tòa Kinh Các...

Dù sao Thanh Vân Tông là một cái Thất Cấp tu chân thế lực, sẽ không chỉ có Thanh Phong Kiếm Pháp hay Đại Phong Bạo các loại...

Tuy nhiên dạo quanh Kinh Các một vòng, hầu hết là công pháp vũ kỹ Huyền Cấp trở xuống, Lạc Nam như giấy vụn thu vào, lười quan tâm nhìn..

Chỉ thoáng chốc hắn đã trở thành đại gia, trên người mang theo phần lớn tài nguyên của một Thất Cấp Tu Chân thế lực... Chuyện này nếu truyền ra, không biết bao nhiêu người đỏ mắt vì ganh tị...

Làm xong tất cả, Lạc Nam tiến vào Linh Giới Châu, hắn cần báo tin bình an cho mấy nữ...

...

Lạc Nam vừa biến mất không lâu, trên đỉnh Thanh Vân, hai thân ảnh ngự không mà đến, thần thức của Hóa Thần Tu Sĩ cuồn cuộn mà ra, dò xét xung quanh...

Chỉ thấy đây là hai lão già chân đạp trường kiếm, tóc dài màu trắng tung bay, thân mặc đạo bào...

“Xem ra chúng ta đã đến trễ một bước, haizz” Một người trong đó thở dài lên tiếng...

“Hừ, rốt cuộc là tà ma ngoại đạo nào? Lại diệt đi một danh môn chính phái trong thời gian ngắn như vậy? Hoàn toàn không đem Tam Kiếm Minh như chúng ta để vào mắt” Người còn lại hừ lạnh, nộ khí xung thiên...

“Có thể trong thời gian ngắn làm nên chuyện như vậy, mặc kệ là ai chúng ta cũng không thể xem thường” Lão già còn lại gương mặt ngưng trọng...

“Tam Kiếm Minh thành lập ngàn năm nay, giao tình giữa ba tông chúng ta cả đại lục đều biết, nhất định phải thay Thanh Vân Tông trả thù” Lão già còn lại tính tình nóng nảy quyết liệt nói...

“Thay Thanh Vân Tông đòi lại công đạo là chuyện nên làm, bất quá đây không phải việc nhỏ, lão phu cần quay về xin chỉ thị tông chủ” Người còn lại chắp tay...

“Hừ, ta cũng vậy, để xem rốt cuộc là ai dám động vào một trong Tam Kiếm Minh chúng ta” Lão già cười lạnh một tiếng, ngự kiếm rời đi...

“Haizz, ỷ vào thực lực tông môn mạnh một chút, lại hấp tấp như vậy, không cẩn thận Tam Kiếm Minh chỉ còn lại Nhất Kim Minh” Nhìn người kia rời đi, lão già còn lại lắc đầu ngao ngán...

Hai người bọn họ đến từ hai tông môn khác nhau, lão già nóng nảy đến từ Hỏa Kiếm Tông, người còn lại đến từ Thủy Huyền Tông...

Thanh Vân Tông, Hỏa Kiếm Tông và Thủy Huyền Tông là ba môn phái tu kiếm có giao tình sâu xa, hơn ngàn năm trước đã cùng nhau liên minh, gọi là Tam Kiếm Minh, trong thiên hạ cũng có danh tiếng khá lớn...

Thông thường chỉ cần một tông trong số Tam Kiếm Minh xảy ra đại chiến với thế lực khác, thì hai tông còn lại sẽ âm thầm viện trợ...

Nhưng lần này mọi chuyện vượt quá dự đoán của bọn hắn cũng như Cố Phi Thiên, vốn định mời lão tổ Cố Vấn Thiên xuất quan, mọi chuyện đều có thể giải quyết nên không chủ động nhờ hai tông kia hỗ trợ...

Dù sao mặc dù ba tông có giao tình, nhưng nhờ người khác viện trợ cũng phải tốn kém chi phí không nhỏ xem như quà cáp, Cố Phi Thiên tạm thời không có ý định đó...

Và cuối cùng sai lầm cho sự keo kiệt là một cái giá quá lớn, cả tông giải thể...

Cố Phi Thiên chính là tội nhân thiên cổ của Thanh Vân Tông...

Hơi lắc đầu cảm khái, lão già còn lại cũng ngự kiếm bay đi, thần thức dò thấy bảo khố của Thanh Vân Tông đều bị dọn sạch, hẳn hung thủ cũng không còn ở...

Hắn cần nhanh chóng đem mọi chuyện truyền lại cho tông chủ Thủy Huyền Tông, đợi đối phương đưa ra chỉ thị...

...

Bên trong Linh Giới Châu...

Bốn người phụ nữ Liễu Thi Cầm, Mộc Tử Âm, Bạch Tố Mai, Lý Trúc Loan vây quanh một đống Linh Thạch chất chồng như núi, thậm chí ngay cả Linh Khí trong này cũng theo đó gia tăng...

Nhìn từng kiện vật phẩm xuất hiện liên tục như một bảo tàng khổng lồ, tứ nữ mắt đẹp trợn tròn, dù kinh ngạc nhưng càng nhiều hơn là thở phào nhẹ nhõm...

Thời gian qua các nàng lo lắng không ít, dù sao nam nhân kia phải chống chọi với một con quái vật lớn Thất Cấp thế lực...

Chỉ hận không thể nhanh chóng mạnh hơn để cùng hắn kề vai tác chiến...

Hiện tại nhìn vật phẩm liên tục bị thu vào, lo lắng trong lòng rốt cuộc buông lỏng, ít nhất hiện tại hắn không sao...

Không để các nàng chờ quá lâu, không gian lại hơi rung động, thân ảnh nam nhân đã theo đó xuất hiện...

“Tiểu Nam – Phu quân!” Bốn âm thanh mừng rỡ vang lên, các nàng nhanh chóng bao vây lấy hắn...

Lạc Nam trong lòng ấm áp, nhìn từng gương mặt tuyệt mỹ ân cần lo lắng, hắn cảm thấy mọi nổ lực mình làm đều đáng giá...

“Chàng không sao chứ?” Mộc Tử Âm ba người xoay quanh kiểm tra cơ thể hắn, thậm chí còn muốn lột y phục...

Lạc Nam dở khóc dở cười:

“Có dì nhỏ ở đây, các nàng không ý tứ một chút”

Ba nữ giật mình, gặp Liễu Thi Cầm mỉm cười nhìn cảnh này, ba gương mặt nhanh chóng ửng đỏ...

“Tiểu Nam, mau kể ta nghe chuyện gì xảy ra” Liễu Thi Cầm cũng muốn tiến đến quan tâm hắn, bất quá có ba nữ vây quanh, nàng chỉ có thể ôn nhu đứng nhìn, trong lòng hơi mất mát...

“Lại đây, có quà cho nàng” Lạc Nam kéo tứ nữ ngồi xuống...

Hắn lấy ra toàn bộ vũ kỹ Phong Hệ của Thanh Vân Tông đưa cho Liễu Thi Cầm tu luyện...

“Tiểu Nam đây là?” Liễu Thi Cầm và tam nữ sửng sốt...

“Là những vũ kỹ và công pháp cao cấp nhất của Thanh Vân Tông” Lạc Nam gật đầu đem mọi chuyện kể với các nàng, cho đến nữ nhân thần bí kia hắn cũng không giấu diếm...

Nghe xong Lạc Nam kể, nhất là khi có nữ nhân thần bí xuất hiện giúp hắn đánh Thanh Vân Tông, chúng nữ biểu lộ trên mặt đặc sắc...

Liễu Thi Cầm ánh mắt chứa nụ cười, ý vị thâm trường nhìn hắn...

Mộc Tử Âm cùng Lý Trúc Loan vẻ mặt u oán, cắn cắn môi...

Chỉ có Bạch Tố Mai từ đầu đến cuối vẫn chẳng tỏ vẻ gì, theo suy nghĩ của nàng, nam nhân của mình ưu tú như vậy, có nữ nhân theo đuổi là chuyện bình thường, quả thật là cuồng Lạc Nam đến cực điểm...

“Chàng yên tâm để nàng ấy truy đuổi Cố Vấn Thiên sao? Dù gì hắn cũng là Luyện Hư cường giả a” Mộc Tử Âm kéo tay hắn hỏi...

Lạc Nam bắt đắc dĩ cười khổ: “Ta cũng muốn theo giúp, bất quá Luyện Hư Kỳ đám người toàn xé rách hư không rời đi, ta theo không kịp a”

Chúng nữ cũng đồng cảm gật đầu, có câu nói dưới Luyện Hư vẫn là con kiến hôi, không phải không có đạo lý...

Khoan nói đến sức mạnh, chỉ riêng về tốc độ, thử hỏi ngươi ngay cả chạy theo người ta cũng không làm được, còn đánh cái rắm a...

Như nghĩ đến việc gì, ba cục đá được Lạc Nam mang ra...

“Phu quân, sao chàng mua ba cục đá này? Bên trong có gì sao?” Lý Trúc Loan tò mò hỏi, nàng nghĩ không phải tự nhiên mà hắn chọn ba viên này...

“Bí mật!” Lạc Nam thần bí cười cười...

Chúng nữ bỉu môi, thầm nghĩ đợi không ra thứ gì nên hồn sẽ trêu chọc hắn...

Rắc...

Xoẹt...

Theo âm thanh vỡ vụn vang lên, một tia lôi đình chóp nháy sáng bừng không gian...

Vốn đang nằm im trên đất một cách lười biếng Tử Lôi Sư Bàng Tiểu Sư đột nhiên nhảy dựng, như uống phải thuốc lắc lao đến Lạc Nam...

Chíp chíp...

Mà lúc này, Lạc Nam và chúng nữ mới nhìn rõ thứ vừa xuất hiện...

Đây là một viên hạt châu trong suốt tròn vo như đan dược, bất quá lại to bằng nắm tay người trưởng thành, bên trong có lôi đình chi lực lấp lóe...

“Là yêu đan!” Bạch Tố Mai che miệng thốt lên...

Lạc Nam và mấy người còn lại nghe nàng nói bừng tỉnh đại ngộ...

Tại tu chân giới, Yêu Thú khi đạt đến Tam giai, trong người bọn chúng sẽ hình thành một viên yêu đan ngay vị trí đầu não, yêu đan này bao gồm năng lượng thuộc tính và tinh hoa tu luyện của yêu thú khi còn sống tích trữ...

Khác với nhân loại, yêu đan của yêu thú sẽ vĩnh viễn tồn tại theo trưởng thành của chúng mà không hình thành Nguyên Anh...

Yêu thú tu vi càng cao yêu đan sẽ càng quý hiếm...

Yêu đan của yêu thú lợi hại có những tác dụng: Luyện Đan, Luyện Khí, thậm chí một số tu sĩ có thể hấp thụ lực lượng bên trong yêu đan tu luyện như Linh Thạch...

Nhìn năng lượng lôi đình thuộc tính khổng lồ trong viên yêu đan này, Bạch Tố Mai ngưng trọng nói:

“Chủ nhân của Yêu Đan này khi còn sống rất có thể là Lục giai yêu thú trở lên, tương đương với Luyện Hư Kỳ tu sĩ nhân loại”

“Chính xác là Lục giai Viên Mãn yêu thú” Kim Nhi lên tiếng xác nhận với Lạc Nam...

“Quả thật không đơn giản”

Lạc Nam và tam nữ nghiêm túc, theo lời Bạch Tố Mai mà nói, trên thị trường cho dù ngươi có nhiều tiền cũng chưa chắc mua được Yêu Đan cấp bậc này, Lạc Nam quả thật kiếm lời lớn trong lần đổ thạch này...

Bởi vì chẳng ai sẽ vì tiền mà mạo hiểm săn giết một Yêu Thú Lục Giai để lấy Yêu Đan bán cho ngươi cả...

Phải biết Yêu thú cấp cao thường có lãnh thổ bên trong các hiểm địa và vô số yêu thú cấp thấp theo hầu, nếu mạo hiểm tiến vào, đối diện với ngươi sẽ là sự vây công của bầy thú...

Lần trước chỉ một tên Thụ Yêu cũng đả khiến Mộc Tử Âm lâm vào hiểm cảnh, càng đừng nói đến Lục giai viên mãn yêu thú tinh thông Lôi thuộc tính...

“Chíp Chíp” Tiểu Sư nhìn yêu đan cháy bỏng khao khát, lên tiếng cầu khẩn Lạc Nam...

“Tiểu sư cũng là Lôi hệ thuộc tính yêu thú, viên Yêu Đan này chính là bảo bối nghịch thiên đối với nó!” Bạch Tố Mai vuốt đầu Tiểu Sư nhìn Lạc Nam nói...

“Ngươi còn quá nhỏ, đủ khả năng luyện hóa yêu đan này sao?!” Lạc Nam lo lắng hỏi...

“Chíp chíp” Tiểu Sư tự tin gật mạnh đầu...

“Nó có thể từ từ luyện hóa theo thời gian bằng cách lưu trữ Yêu Đan trong cơ thể, tuy nhiên tỷ lệ bạo thể mà chết vẫn rất cao, còn tùy thuộc vào ý chí của chính nó...” Bạch Tố Mai thay Tiểu Sư giải thích...

“Được rồi, vậy cho ngươi, đừng khiến ta thất vọng!” Lạc Nam trịnh trọng nói, ném Yêu Đan cho Tiểu Sư...

“Chíp” Tiểu Sư kiên cường gật đầu, cái miệng mở lớn, một ngụm đem Yêu Đan nuốt lấy...

“CHÍP”

Tiểu Sư hét ầm lên vì đau đớn do cường độ năng lượng của Yêu Đan quá lớn, thân thể nó cấp tốc phình to...

Lạc Nam và chúng nữ siết chặt nấm tay, sợ Tiểu Sư chịu đựng không nổi...

Xoẹt xoẹt...

Bên trong người nó liên tiếp vang vọng âm thanh lôi đình, Tiểu Sư ngoan cường điều động Tử Lôi của mình tiến hành trấn áp yêu đan...

Sau vài lần giằng co kịch liệt, bên ngoài thân thể Tiểu Sư đột ngột hình thành một lớp vỏ trứng lấp lánh lôi đình, đem thân thể nó bao phủ...

“Phù, tạm thời thành công, Tiểu Sư đã thuyết phục được anh linh của chủ nhân Yêu Đan kia...” Bạch Tố Mai thở phào nhẹ nhõm...

Lạc Nam và chúng nữ lúc này mới xem như yên lòng, bọn họ rất sủng ái tiểu gia hỏa này, đương nhiên không muốn nó xảy ra chuyện...

Bàn tay vừa lật, Lạc Nam cầm lên một cục đá khác, trước ánh nhìn chăm chú của chúng nữ, một lần nữa đập vỡ ra...

... Theo âm thanh vỡ vụn lần nữa vang lên, bịch một tiếng, từ trong cục đá rơi xuống một mảnh gỗ có điêu khắc kinh văn...

Lạc Nam vội vàng nhặt lên lau chùi sạch sẽ bụi bậm, chúng nữ cũng chụm đầu lại quan sát...

Đây là một mảnh gỗ củ kỹ qua nhiều niên đại, bên trên có khắc họa các cổ tự thần bí khó hiểu...

Đám người nhìn nhau, phát hiện trong mắt đối phương đều là nghi hoặc...

“Đây là một bảng kinh văn được khắc trên Tinh Thần Mộc, muốn hiểu nội dung và xem xét hình ảnh trên nó cần dùng lực lượng Tinh Thần tiến vào bên trong” Kim Nhi lên tiếng giải thích...

“Lực lượng Tinh Thần? Đây không phải giành riêng cho Tố Mai sao?!” Lạc Nam vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ...

“Không sai, các cổ tự khắc trên nó có nghĩa là: “Tinh Thần Biến”, hẳn là một loại bí thuật từ thượng cổ” Kim Nhi giải đáp một cách nghiêm túc...

“Tố Mai, mau dùng Tinh Thần tiến vào thăm dò nó” Lạc Nam không kịp chờ đợi đưa tấm gỗ cho Bạch Tố Mai...

“Vâng, chủ nhân!” Bạch Tố Mai nhu nhuận gật đầu...

Trước ánh mắt tò mò của mấy người, lực lượng Tinh Thần riêng biệt trên thân Bạch Tố Mai tỏa ra, xâm nhập vào tấm gỗ...

Theo sau đó dị tượng xảy ra, các kinh văn bên trên tấm gỗ lập tức sáng lên, sau đó lần lượt tách rời tấm gỗ một cách kỳ diệu, chui vào đầu Bạch Tố Mai...

Mà lúc này Bạch Tố Mai sắc mặt dần trắng nhợt, mày liễu cau lại, cái trán đã lấm tấm mồ hôi... Hiển nhiên lượng tinh tức trên tấm gỗ quá lớn làm đầu nàng đau đớn...

Mặc dù vậy, nhưng nét mặt giai nhân lại trở nên vui mừng, đôi môi xinh xắn hồng nhuận hé cười, đẹp không sao tả xiết...

Hiển nhiên là nội dung kinh văn mang lại quá mức thích hợp với nàng...

Hồi lâu sau, quá trình truyền thừa dừng lại, Bạch Tố Mai thân thể xụi lơ ngã xuống, Lạc Nam vội vàng ôm nàng vào ngực...

Vuốt ve mồ hôi của nàng, cúi xuống đặt lên môi hồng một nụ hôn khích lệ, Lạc Nam mở miệng hỏi thăm:

“Bảo bối sao rồi?”

“Chủ nhân! Tố Mai đạt được truyền thừa một môn Bí Thuật từ thời đại viễn cổ, có thể hấp thụ lực lượng Nhật Nguyệt Tinh Thần gia tăng tu vi trong lúc chiến đấu, có tên gọi: Tinh Thần Biến, sau khi sử dụng không để lại tai họa ngầm... ” Bạch Tố Mai nhoẻn miệng cười hết sức vui mừng, bàn tay mềm mại áp vào má Lạc Nam thủ thỉ...

“Lợi hại như vậy?” Đám người hết sức kinh ngạc, bản thể của Tố Mai là Bạch Tinh Xà, có thể hấp thu lực lượng Tinh Thần của các ngôi sao để bổ sung lực lượng, chuyện này ai cũng biết...

Nhưng có thể hấp thụ thêm Tinh Hoa của Nhật Nguyệt, thậm chí tạm thời gia tăng tu vi, chuyện này quá mức kinh khủng...

Chúng nữ thay nàng vui mừng, mỗi người đều cười tươi như hoa...

“Muội muội, biết đẳng cấp cụ thể của Tinh Thần Biến không?” Mộc Tử Âm cười hỏi...

Bạch Tố Mai lắc đầu đáp: “Tinh Thần Biến có nhiều tầng khác nhau, tầng thứ nhất sánh ngang Bí Thuật Thiên Cấp Cực Phẩm, các tầng còn lại muội tạm thời chưa đủ khả năng lĩnh hội!”

“Thật đáng gờm, chỉ mới tầng thứ nhất đã là Thiên Cấp Cực Phẩm? Thời thượng cổ tu chân giới phát triển đến thế sao?” Lý Trúc Loan cảm thán nói...

“Mặc dù lịch sử có nhiều giai đoạn biến mất một cách bí ẩn, nhưng vẫn còn sót lại một chút điển tích, các nhà khảo cổ, nghiên cứu gia nổi tiếng trên đại lục đều kết luận thời đại Tu Chân Giới phồn hoa nhất chính là tại Thượng Cổ, kế đến là khoảng 500 năm trước với sự trỗi dậy mãnh liệt của Thế Hệ Hoàng Kim!”

Liễu Thi Cầm mở môi thơm giải thích nói...

Đám người gật đầu, Thượng Cổ là thời kỳ tu chân giới phồn hoa nhất, trách không được ngay cả loại Bí Thuật lợi hại như Tinh Thần Biến cũng xuất hiện...

“Phu quân, mau đập vỡ hòn đá còn lại!” Lý Trúc Loan hào hứng bừng bừng, Lạc Nam hai lần đập đá đều ra bảo bối, khiến nàng càng thêm trông đợi vào cục đá cuối cùng...

Mấy nữ còn lại cũng dùng sức gật đầu...

Lạc Nam xoa xoa tay, chính hắn cũng dần hồi hộp, cục đá còn lại chỉ to hơn quả cam một chút, hắn dùng sức đập mạnh...

Rắc...

Theo âm thanh vỡ nát vừa dứt, một luồng hùng hậu dồi giàu hồn lực lập tức hướng bốn phương tám hướng bắn mạnh mà ra...

Lạc Nam và chúng nữ trừng to mắt, các nàng mặc dù không phải hồn tu, nhưng bản thân cũng có linh hồn, bị luồng hồn lực hùng hậu đến cực điểm kia làm ngạc nhiên...

Ngay cả nằm trên giường ngủ say Cơ Băng dường như cũng cảm nhận được, lông mày hơi dãn ra, khóe miệng cười mỉm an tường...

Trước mặt đám người, một đóa bạch liên năm cánh trong suốt từ đám đá vụ bay lên, nhẹ nhàng xoay tròn, lơ lửng trên không trung...

“Nhất định là Dị Bảo loại Linh Hồn” Mộc Tử Âm đôi mắt đẹp lóe sáng nhìn Lạc Nam...

“Quá tốt rồi, phu quân là Hồn Tu, lần này chàng phát tài lớn” Lý Trúc Loan vui vẻ cười hì hì như chính nàng được bảo vậy...

Mấy nữ còn lại cũng mỉm cười vui vẻ, đóa liên hoa trong suốt này quả thật bộ dạng quá mức cao quý, vừa nhìn đã biết không phải phàm vật...

“Ôn Hồn Liên, siêu việt Linh Cấp Dị Bảo, độ hy hữu thậm chí vượt qua Dị Hỏa” Kim Nhi hướng Lạc Nam truyền âm càng khiến hắn nuốt nước miếng cái ực...

“Kim Nhi, nếu ta luyện hóa nó sẽ tốn bao nhiêu thời gian?” Lạc Nam dò hỏi...

“Khá lâu, tầm mười ngày đến nữa tháng, công tử có thể tiến hành trong lúc song tu cùng Cơ Băng, nếu hiệu quả viên mãn có thể đánh thức nàng” Kim Nhi non nớt nói...

“Quá tốt rồi!” Lạc Nam cười lên haha, mặc dù hắn biết Cơ Băng tỉnh lại không có nghĩa là Linh Hồn được chữa trị hoàn toàn, tuy nhiên dù sao cũng tốt hơn để nàng mãi ngủ say như vậy...

Thời gian qua hắn cùng nàng song tu nhiều lắm, đối với nữ nhân này yêu thương không kém chúng nữ, hiện tại có thể tỉnh lại nàng, sao có thể không mừng rỡ...

Lạc Nam đem chuyện kể với tứ nữ, các nàng đều thay Cơ Băng cảm thấy vui vẻ, trong tiềm thức, từ lâu mọi người đều đã xem Cơ Băng như người một nhà, nhìn nàng luôn hôn mê là cái gai trong lòng mỗi người, lúc này có thể đem nàng tỉnh lại, không còn gì tốt hơn...

“À phải rồi, các nàng ai nhận ra thứ này không?” Lạc Nam lấy ra tấm bản đồ da của Minh Thiên Tượng đưa chúng nữ xem xét...

“Không biết!” Chúng nữ xem qua cùng lúc lắc đầu...

“Được rồi, đây là số lượng lớn linh thạch, các nàng cứ dùng tu luyện, ta trước hết ra ngoài, chờ nữ nhân thần bí kia quay lại, sau khi mọi chuyện ổn thỏa sẽ luyện hóa Ôn Hồn Liên...” Lạc Nam hướng mấy nữ cười nói...

Thật ra hắn đang thèm cùng các nàng thân mật, nhưng có dì nhỏ ở đây đành tạm thời gác lại...

“Lão công, cần thiếp theo chàng ra ngoài không?” Mộc Tử Âm ôn nhu hỏi...

Lạc Nam lắc đầu, chưa biết mục đích thật sự của nữ nhân kia, để các nàng bên trong cho an toàn, hắn sẽ không để chuyện ngoài ý muốn phát sinh...

Đưa tay ôm lấy Mộc Tử Âm, từ ngày nàng chấp nhận hắn, quả thật không có một điểm nào để chê trách, từ cách đối nhân xử thể đến xông pha chiến trường, quả thật là thê tử hoàn mỹ nhất...

Mộc Tử Âm bị hắn ôm xấu hổ không thôi, mấy nữ trong mắt lóe lên một tia cười trêu chọc...

Lạc Nam cũng ôm mấy người các nàng mỗi người một cái, để mặt Ôn Hồn Liên lơ lửng trên không trung, dù sao nó cũng trốn không thoát...

Lúc này ý niệm vừa động, rời khỏi Linh Giới Châu...

Chúng nữ nhìn nam nhân rời khỏi, mỗi người thu lấy một lượng lớn Linh Thạch, tìm chỗ ngồi xuống tu luyện, gia tăng tu vi...

Nhất là Bạch Tố Mai, nàng cần dụng tâm tìm hiểu Tinh Thần Biến...

Liễu Thi Cầm cũng muốn học Thanh Phong Kiếm Pháp cùng Đại Phong Bạo...

...

Bên ngoài, Lạc Nam lại một lần nữa xuất hiện trên đỉnh Thanh Vân...

Thấy xung quanh vẫn còn trống rỗng, Lạc Nam lẩm bẩm:

“Xem ra nữ nhân kia vẫn chưa trở lại..”

Bốp...

Lạc Nam nhảy dựng, quay người lại, quả nhiên Băng Lam Tịch vừa thu lại chân vừa đạp vào mông hắn, cười khanh khách nói:

“Ngươi nói ai là nữ nhân kia đâu?”

“Xú bà nương, ngươi là vong hồn sao?” Lạc Nam trừng mắt nhìn, nữ nhân này lưu manh như vậy...

“Nếu ta là kẻ thù ngươi đã sớm chết” Băng Lam Tịch nghiêm túc nói...

Lạc Nam âm thầm bĩu môi, nếu có kẻ muốn giết hắn, bằng vào hồn lực mẫn cảm hắn có thể cảm ứng được sát khí của đối phương...

Nữ nhân này từ hư không bước ra, lại không mang theo sát khí, hắn bị tập kích là chuyện khó tránh khỏi...

Bất quá Lạc Nam đương nhiên sẽ không cho nàng biết mình là Hồn Tu.

“Đây là phần ngươi” Lạc Nam đem một nửa bảo khố đưa cho nàng...

Băng Lam Tịch không khách khí thu lấy, yêu kiều liếc mắt:

“Thân là nam sủng lẽ ra phải giao toàn bộ, bất quá lần đầu tiên, cho ngươi một nửa không sao!”

Lạc Nam giận dữ, nhào tới ôm lấy vòng eo nàng, cười quỷ dị: “Nam sủng muốn được sủng hạnh, chúng ta mau lên giường!”

“Vô sĩ” Nữ nhân trong lòng khẽ gắt một tiếng, lại nhìn hắn đầy thách thức:

“Bằng vào thực lực của ngươi, chỉ sợ ngay cả lớp màn mỏng của ta cũng không phá được!”

Lạc Nam vừa nghe lại quỷ dị nhìn nàng...

Băng Lam Tịch cảm thấy không ổn, quả nhiên chỉ nghe Lạc Nam như phát hiện tân đại lục, nhìn nàng cười hề hề:

“Không phải nói có nhiều nam sủng đến mức không nhớ hết sao? Hiện tại lại thừa nhận còn lớp màn kia? Không lẽ ngươi có khả năng tự lành thứ đó?”

Bên dưới lớp khăn che mặt, Băng Lam Tịch sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, thầm mắng chính mình vụng về, đành mở miệng đánh trống lãng:

“Ta phát hiện ngươi có Pháp Bảo chứa được người sống nha, có đại lợi ích trước mắt lại không biết thu!”

“Đại lợi ích gì?” Lạc Nam quả nhiên cảm thấy hứng thú...

“Mau cầu ta, sẽ nói cho ngươi” Băng Lam Tịch đảo khách thành chủ hài hước nhìn hắn...

Lạc Nam lườm nàng, trong lòng hỏi thăm Kim Nhi...

Quả nhiên Kim Nhi không làm hắn thất vọng, chỉ nghe nàng nói:

“Các thế lực tu chân thường chọn nơi có mỏ Linh Thạch để xây dựng trụ sở, vì thế linh khí dồi giàu hơn các nơi khác, Thanh Vân Tông là Thất Cấp thế lực, đương nhiên sẽ không ngoại lệ, nơi này có ba mỏ Linh Thạch Cực Phẩm, nếu công tử thu vào Linh Giới Châu, cường độ linh khí bên trong sẽ gia tăng rất nhiều”

Lạc Nam càng nghe càng thích thú, mặc kệ Băng Lam Tịch đứng bên cạnh, bắt đầu dò tìm các mỏ Linh Mạch...

“Tên này sao đột nhiên biết được?!” Băng Lam Tịch nhìn bộ dạng của Lạc Nam tức giận đến dậm chân...

Lạc Nam bỏ một ngày công sức, rốt cuộc tìm được ba mỏ Linh Thạch nằm rãi rác trên Thanh Vân Sơn, sau quá trình gian nan đào bới, thành công thu chúng vào Linh Giới Châu...

Lạc Nam thân là chủ nhân của Linh Giới Châu, đương nhiên nhận ra cường độ Linh Khí bên trong đang gia tăng nhanh chóng, đã gấp 6 lần bên ngoài, và vẫn còn dấu hiệu gia tăng...

“Quả nhiên không phải tự nhiên mà Thất Cấp tu chân thế lực có thể nuôi nhiều đệ tử như vậy” Lạc Nam âm thầm cảm thán...

“Không chia ta một nữa sao?” Băng Lam Tịch xòe tay...

“Do ta tự tìm được, liên quan gì đến ngươi?” Lạc Nam bắt đầu keo kiệt...

“Hừ, của nam sủng ta chính là của ta!” Băng Lam Tịch chống nạnh...

“Được rồi đừng nam sủng nam sủng dễ nghe như vậy, nói đi, ngươi là ai? tiếp cận ta có mục đích gì? Nể tình ngươi giúp ta lần này, cần ta làm gì cứ việc mở miệng!”

Lạc Nam quyết định lật bài, hắn không thích một mối quan hệ không rõ ràng như vậy, ngay cả tên và diện mạo của nàng cũng chưa biết...

Băng Lam Tịch trầm mặt, đôi mắt đẹp hấp háy nhìn hắn, hiển nhiên đang lựa lời để nói...

“Lạc Nam! Ta muốn...” Nàng mấp máy môi...

“Tịch tỷ tỷ, sao nàng lại ở đây với vô danh tiểu tốt? Không nói để ta hộ tống nàng!”

Băng Lam Tịch nói chưa hết câu, một âm thanh bất chợt vang lên khiến sắc mặt nàng thoáng cau lại, trong mắt xuất hiện một tia chán ghét...

Chỉ thấy hư không cấp tốc nứt ra, bên trong bước ra một nam tử anh tuấn tầm 30 tuổi, tóc lam lạnh giá tung bay, thân hình cao thẳng, gương mặt góc cạnh...

Nam tử vừa xuất hiện ân cần nhìn Băng Lam Tịch, ngay cả ánh mắt cũng không thèm nhìn Lạc Nam một cái...

“Lâm Khánh! Ai cho ngươi bám theo ta?” Băng Lam Tịch sắc mặt đột ngột lạnh như băng, bộ dạng khác hẳn lúc ở cùng Lạc Nam...

“Tịch tỷ rời đi Đế Quốc một mình quá mức nguy hiểm, sao không nói một tiếng để ta hộ tống?” Nam tử gọi Lâm Khánh vẫn bộ dáng ân cần...

“Chúng ta rất thân sao? Đừng gọi ta Tịch tỷ, nghe thật buồn nôn!” Băng Lam Tịch lạnh giọng nói...

“Tại Đế Quốc ta nhiều lần muốn gặp tỷ nhưng không được, nào ngờ tỷ lại bí mật rời khỏi Đế Quốc để gặp mặt hàng này sao?” Lâm Khánh cười nhạt một tiếng, cao cao tại thượng nhìn xuống Lạc Nam...

“Đủ rồi!” Băng Lam Tịch quát một tiếng nói tiếp: “Ta gặp ai không cần ngươi quan tâm, đừng tưởng phụ thân ngươi leo lên ghế Tể Tướng thì có thể quản chuyện của ta, mau rời đi, ở đây không chào đón ngươi!”

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, trong lòng thầm nghĩ: “Đế Quốc? Tể tưởng? Cái quỷ gì?”

Lâm Khánh vẫn cười cười, không hề có một chút xấu hổ, ôn hòa nói:

“Dù sao chúng ta cũng cùng nhau lớn lên, Tịch tỷ sao lại lạnh lùng như vậy?”

“Ai lớn lên cùng ngươi? Chó săn của Nhị Hoàng Huynh mà thôi, biến đi!” Băng Lam Tịch chính thức trở mặt...

“Tịch tỷ, ngươi nên khách khí một chút, ta dù gì cũng là nhân vật xếp thứ 64 trên Hoàng Kim Bảng” Lâm Khánh rốt cuộc bị chạm đến lòng tự ái, trầm giọng nói...

“Liên quan gì đến ta? Đừng để ta nhắc lại lần nữa, cút đi!” Băng Lam Tịch chán ghét xua tay...

“Ngươi...” Lâm Khánh bị chọc giận muốn ra tay, bất quá nghĩ đến thân phận của nàng, cho hắn tám lá gan cũng không dám...

Thẹn quá hóa giận, Lâm Khánh chuyển lực chú ý sang Lạc Nam gằn từng chữ nói:

“Tiểu tử, đừng mơ trèo lên cành cây cao, cóc ghẻ mãi mãi không thể sánh vai cùng phượng hoàng”

Lạc Nam không nói gì, chỉ nhìn hắn cười quỷ dị một cái, sau đó trước ánh mắt bất ngờ của đối phương, hắn kéo Băng Lam Tịch vào lồng ngực...

Trước sự ngỡ ngàng của hai người, Lạc Nam bá đạo kéo xuống khăn che mặt của nàng, lộ ra dung nhan tuyệt mỹ, hắn bất chợt hướng đôi môi đỏ rực kia hôn mạnh xuống...

“Ưm” Băng Lam Tịch toàn thân rung lên, mắt đẹp trợn tròn nhìn người này đột ngột đoạt đi nụ hôn đầu của nàng...

Hơn nữa còn là trước mặt người khác...

“Hắn thật bá đạo, có khí khái nam nhân” Băng Lam Tịch trái tim đập thình thịt...

“Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết?!” Lâm Khánh nhìn tình cảnh này, chỉ cảm thấy đây là cả đời sỉ nhục, tức giận gầm lên một tiếng...

Luyện Hư Sơ Kỳ tu vi cuồn cuộn mà ra, một tay hướng Lạc Nam vỗ xuống, uy lực khiến hư không rung rẩy...

Tốc...

Tốc...

Hai âm thanh cùng lúc vang lên, Lạc Nam phải thi triển liên tục hai lần Tốc Biến để né tránh một kích của Luyện Hư Kỳ...

Tách ra bờ môi đỏ hồng của mỹ nhân, Lạc Nam trêu chọc nhìn nàng một cái, lúc này hướng Lâm Khánh ung dung nhả ra từng chữ một cách khiêu khích:

“Cóc ghẻ ăn thịt Phượng Hoàng thì sao? Phượng Hoàng còn chưa có ý kiến, nào đến lượt chó theo đuôi như ngươi sủa bậy?”

.... Nhìn Lạc Nam gương mặt đầy vẻ trêu tức và thách thức, Lâm Khánh chỉ cảm vô hạn phẫn nộ dâng lên trong lòng, trong cuộc đời hắn, chưa bao giờ nhận sỉ nhục lớn như vậy…

Thân phận hắn là ai cơ chứ?

Băng Huyền Đế Quốc, một trong hai thế lực Cửu Cấp hiện diện trên Băng Thiên Đại Lục, có địa vị chí cao vô thượng trong lòng hầu hết tu sĩ…

Tuy nhiên bên trong một con quái vật khổng lồ như đế quốc này, Hoàng Thất họ Băng không phải một phương duy nhất tồn tại, trái lại dưới trướng Hoàng Thất còn vô số thế lực lớn nhỏ khác nhau cấu tạo mà thành…

Trong số đó, nổi bật nhất là Tam Đại Gia Tộc dưới trướng Băng Huyền Đế Quốc bao gồm: Dương gia, Vũ gia và Lâm gia…

Ba gia tộc lớn này, mỗi nhà đều là Bát Cấp Tu Chân Thế Lực, ngoài thành viên Hoàng Thất họ Băng ra, tại Băng Huyền Đế Quốc không bất kỳ thế lực nào dám đắc tội với bọn họ…

Bởi vì tổ tiên của ba gia tộc này chính là ba người theo phò tá vị Hoàng Đế đầu tiên thành lập nên Băng Huyền Đế Quốc, được xem như lập quốc công thần…

Qua nhiều thế hệ, mặc dù ba gia tộc này vẫn minh tranh ám đấu với nhau, tuy nhiên lại trung thành tuyệt đối với Hoàng Thất họ Băng, vì thế luôn được các đời Hoàng Đế xem trọng, giao cho quyền hành cao…

Lâm gia của Lâm Khánh là gia tộc có nhiều thành viên hiện tại đang đảm nhiệm các chức vụ quan trọng của Đế Quốc…

Nhất là thời điểm gần đây, Lâm gia chủ - Lâm Khôn thành công leo lên chiếc ghế Tể Tướng của Đế Quốc, quyền thế vô biên, tại Băng Huyền Đế Quốc lật tay thành mây, trở tay thành mưa…

Mà Lâm Khánh chính là con con trai thứ hai của Lâm Khôn, địa vị cao quý không nói, thiên phú cũng siêu quần trong hầu hết thế hệ cùng lứa…Tuổi chưa đến 500 đã thành công đột phá Luyện Hư kỳ, trèo lên Hoàng Kim Bảng, tên tuổi vang danh bốn phương tám hướng…

Nhắc đến tên Lâm Khánh, chỉ sợ hầu hết con dân Đế Quốc, thậm chí tu sĩ Băng Thiên Đại Lục đều biết đến danh tiếng người này…

Bộ dạng bất phàm, thân phận cao quý, thiên phú và thực lực tuyệt hảo, không thể không nói Lâm Khánh chính là tình nhân trong mộng của vô số thiếu nữ mới lớn…

Và hầu hết người Băng Huyền Đế Quốc cũng biết được, quý tử nhà họ Lâm luôn thầm thương trộm nhớ Đế Quốc Tam Công Chúa – Băng Lam Tịch…

Tại thời điểm này, tình hình cạnh tranh ngôi vị Thái Tử càng ngày càng thêm kịch liệt, các vị hoàng tử, công chúa ra sức lôi kéo không ít thế lực trong triều về phe cánh của mình…

Và đương nhiên ba gia tộc Lâm, Dương, Vũ trở thành ba củ khoai lang nóng bỏng hấp dẫn nhất trong mắt các vị Hoàng Tử, Công Chúa…

Được trong bất cứ gia tộc nào phò tá, cũng là lợi thế cực đại khi cạnh tranh ngôi Thái Tử…

Một năm trước đây, bằng một thủ đoạn kinh người nào đó, mà Nhị Hoàng Tử của Đế Quốc thành công thuyết phục Lâm gia về phe cánh của mình trước sự ngỡ ngàng của các vị Hoàng Tử, Công Chúa còn lại…

Hai nhà Vũ và Dương vẫn giữ vai trò trung lập, chưa muốn chọn phe cánh nào…

Trước tình hình Lâm gia đầu quân cho Nhị Hoàng Tử, thân là quý tử của Lâm gia, quan hệ giữa Lâm Khánh và Nhị Hoàng Tử ngày càng trở nên tốt đẹp, đạt đến mức độ tâm giao…

Nói cách khác khó nghe một tí, Lâm Khánh đã trở thành chó săn chính hiệu cho Nhị Hoàng Tử…

Biết Lâm Khánh yêu thích Băng Lam Tịch từ lâu, Nhị Hoàng Tử ra sức động viên, toàn lực ủng hộ đối phương thu được mỹ nữ…

Ý đồ của Nhị Hoàng Tử dù là người mù cũng nhìn ra được, đó là muốn thông qua mối quan hệ với Lâm Khánh, từ đó lôi kéo Tam Công Chúa – Băng Lam Tịch về phe cánh của hắn…

Mặc dù Tam Công Chúa là tỷ muội cùng cha cùng mẹ với Tứ Hoàng Tử - Băng Dũng…

Tuy nhiên Nhị Hoàng Tử cũng có cơ hội không nhỏ…

Dù sao thì Nhị Hoàng Tử bản thân chính là Hoàng Huynh của Tam Công Chúa Băng Lam Tịch…

Băng Lam Tịch mặc dù tuổi tác vượt quá 500 nên không được vào Hoàng Kim Bảng, nhưng thực lực của nàng tuyệt đối vượt qua Lâm Khánh một chút…

Nếu Lâm Khánh thành công thu được giai nhân, như vậy Nhị Hoàng Tử vừa có thêm một trợ lực lớn, lại vừa gián tiếp loại Tứ Hoàng Tử Băng Dũng ra khỏi các đối thủ cạnh tranh ngôi vị Thái Tử…

Không hổ danh là Băng Huyền Đế Quốc Nhị Hoàng Tử, tính toàn hết sức cao siêu và hoàn mỹ…

Chỉ tiếc hắn dù có trăm tính ngàn tính, cũng quên mất một điều quan trọng…

Chính là Băng Lam Tịch chán ghét Lâm Khánh, ngay cả cơ hội gặp mặt cũng không cho, thì làm sao Lâm Khánh có khả năng thu được mỹ nhân?

Lâm Khánh bản thân cũng vô cùng bất đắc dĩ, hắn nhiều lần tìm cách cầu kiến Băng Lam Tịch, thông qua đủ mối quan hệ, ngay cả một ngón chân của nàng cũng không được gặp…

Vậy mà hiện tại, nữ nhân hắn ngày nhớ đêm mong lại đang nằm trong lòng một tên vô danh tiểu tốt, bị đối phương hôn môi nhưng không có phản ứng gì, hắn sao có thể không tức giận?

“Buông ra!” Băng Lam Tịch lấy lại tinh thần, đẩy Lạc Nam ra liếc xéo hắn…

“Môi nàng thật mềm, thơm và ngọt!” Lạc Nam cười hì hì khen ngợi…

“Có lần sau nữa ta không tha cho ngươi!” Băng Lam Tịch hung hăng cảnh cáo…

Lạc Nam nhún vai không ý kiến, có thể hôn lần một thì những lần sau đừng mơ thoát khỏi hắn…

Lâm Khánh nhìn hai người liếc mắt đưa tình, cưỡng ép phẫn nộ vô tận trong ngực, hắn nghiến răng nghiến lợi gằn từng chữ:

“Băng Lam Tịch, đừng quên thân phận của ngươi, kẻ này chỉ là vô danh tiểu tốt mà thôi, các ngươi sẽ không có kết cục tốt!”

Băng Lam Tịch nghe vậy cau mày quát lạnh: “Chuyện của ta ngươi không đủ tuổi quản, không hiểu tiếng người sao? mau cút!”

“Hừ, muốn ta cút? Ngươi cũng chưa đủ tư cách, hôm nay ta muốn lấy mạng kẻ này, ngươi ngăn không được!” Lâm Khánh sát khí hừng hực lan tỏa, căm hận nhìn Lạc Nam nói…

Băng Lam Tịch sắc mặt hơi đổi, quả thật nàng và Lâm Khánh đều là Luyện Hư Kỳ, thực lực chênh lệch không quá lớn, nếu đối phương liều lĩnh ra tay với Lạc Nam, nàng rất khó ngăn cản…

Dù sao Lâm Khánh không phải Cố Vấn Thiên, thủ đoạn và thực lực đều không cùng một đẳng cấp…

Lạc Nam nghe vậy cũng đùng đùng giận dữ, con mắt bạc trắng lấp lóe, người này đã muốn giết hắn vậy hắn cũng chẳng khách khí làm gì, vô độc bất trượng phu, tiên hạ thủ vi cường…

Lạc Nam định lấy ra một kích toàn lực của Tần Mộng Ảnh chọi chết thằng này, thì âm thanh máy móc bất chợt vang lên:

“Keng, Phát động chi nhánh nhiệm vụ [Lần Đầu Hạ Hoàng Kim], phần thưởng: Một lần ngẫu nhiên triệu hoán Bí Thuật, thất bại: trừ mười vạn điểm danh vọng”

Lạc Nam cau mày, muốn hắn đánh bại Luyện Hư Kỳ? nhiệm vụ này có khó quá không?

Vội vàng mở ra nhiệm vụ chú thích:

“Lần Đầu Hạ Hoàng Kim: Đánh bại Lâm Khánh trong cùng cảnh giới!”

Xem xong chú thích, Lạc Nam gật đầu bừng tĩnh, trong cùng cảnh giới hắn chưa ngắn thằng nào, điều khó khăn ở đây là làm sao để Lâm Khánh chịu áp chế tu vi để đánh với hắn đây?

Băng Lam Tịch nhìn Lâm Khánh muốn ra tay, nàng cũng không nhẫn nhịn nữa, sát khí toàn thân bùng phát thanh lãnh nói:

“Lâm Khánh, chỉ cần ngươi động đến một sợi tóc của hắn, ta Băng Lam Tịch cùng ngươi không đội trời chung, dù trả bất cứ cái giá nào cũng khiến ngươi chôn cùng!”

Lạc Nam âm thầm cảm động, xú bà nương này xem ra cũng có tình nghĩa, hắn nắm bàn tay mềm của nàng cười nói:

“Nàng tên Băng Lam Tịch sao? tên rất hay, sau này ta sẽ gọi Tịch Nhi!”

Băng Lam Tịch toàn thân rung lên một cái, Tịch Nhi là cái tên chỉ có mẫu thân nàng từng gọi, mang theo vô hạn tình thương…

Bất quá không muốn cho người này sắc mặt tốt, nàng hừ một tiếng: “Còn không mau rời đi, ta sẽ cầm chân Lâm Khánh!”

Lâm Khánh chứng kiến tình cảnh này, trái tim như muốn vỡ vụn, hắn nhìn Lạc Nam oán độc nói:

“Kẻ này xứng để nàng làm vậy sao? Một phế vật Nguyên Anh Kỳ mà thôi!”

“Xứng hay không tự ta quyết định!” Băng Lam Tịch kiên định nói, trong lòng thầm xem thường Lâm Khánh, theo suy nghĩ của nàng nếu cho Lạc Nam thêm mười năm, giết Lâm Khánh như giết chó…

Lạc Nam cũng cười lạnh một tiếng nói:

“Tên kia, ngươi luôn mồm nói ta không xứng với nàng? Xem thường Nguyên Anh Kỳ? Ngươi vừa sinh ra đã là Luyện Hư Kỳ sao? lớn hơn ta vài trăm tuổi còn không biết xấu hổ, cậy già lên mặt à?”

“Ngươi…” Lâm Khánh á khẩu không phản bác được, hắn cũng nhìn ra thiếu niên trước mắt chưa đến hai mươi tuổi, tu vi Nguyên Anh đã rất đáng gờm rồi…

Bất quá Lâm Khánh đương nhiên sẽ không công nhận Lạc Nam, hắn khinh thường hừ một tiếng nói:

“Tại thời điểm ta là Nguyên Anh Kỳ, giết ngươi cũng là chuyện trở bàn tay mà thôi!”

Lạc Nam trong lòng mừng thầm, cá đã mắc câu, hắn khích tướng hỏi: “Có dám đánh cược một lần?”

“Cược gì? Ngươi có thứ gì đáng giá để ta đánh cược?” Lâm Khánh khinh thường hỏi…

Băng Lam Tịch cũng nghiêng đầu nhìn qua Lạc Nam, không biết tên này lại đánh chủ ý xấu xa gì…

“Ngươi áp chế tu vi xuống Nguyên Anh Kỳ cùng ta chiến đấu, nếu ta thắng, từ nay về sau ngươi cút khỏi mắt Tịch Nhi cho ta!” Lạc Nam ngạo nghễ nói…

Băng Lam Tịch nghe hắn gọi mình Tịch Nhi, lại nghe điều kiện của hắn, trái tim nhỏ đập mạnh lên vài cái, răng ngọc cắn nhẹ lên môi đỏ…

“Hahaha”

Lâm Khánh điên cuồng cười ha hả, như nghe chuyện buồn cười nhất thế gian vậy, bờ vai rung rung vì cười, mở miệng nói:

“Đánh bại ta? Ngươi biết ta là ai sao? ngươi đủ tư cách hạ ta trong cùng cấp?”

“Không cần nói nhảm, có dám cược hay không?” Lạc Nam mí mắt hơi cụp xuống, vẫn ung dung hỏi lại…

“Nếu ngươi muốn chết, ta không ngại tiễn ngươi một đoạn, bất quá nếu ta thắng thì sao? ngươi có thứ gì đáng giá cho ta hứng thú?” Lâm Khánh ngạo nghễ hỏi…

“Mạng của ta! Ta dùng mạng để cược ngươi cút khỏi mắt Tịch Nhi” Lạc Nam gật đầu chắc nịch…

Băng Lam Tịch trái tim như bị hòa tan, bàn tay nhỏ siết chặt tay hắn…

Lạc Nam trong lòng thỏa mãn mỉm cười, đây chính là hiệu quả hắn muốn, thật ra hắn có vô số bảo bối có thể đem ra đánh cược, nhưng đây rõ ràng là cơ hội tốt để lấy lòng người đẹp, sao có thể bỏ qua?

Lâm Khánh lúc này ngưng cười, nhìn chằm chằm Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Chỉ riêng phần dũng khí này ta xem như phục ngươi, bất quá con kiến có dũng khí vẫn sẽ chết rất thảm trước mặt con voi mà thôi!”

“Rốt cuộc có đánh không? Mau áp chế tu vi!” Lạc Nam xua tay…

“Hừ, như ngươi mong muốn” Lâm Khánh hừ lạnh một tiếng, điều chỉnh tu vi trở về mức độ Nguyên Anh Viên Mãn…

“Nàng qua một bên cổ vũ cho ta!” Lạc Nam nhìn Băng Lam Tịch cười nói…

“Cẩn thận một chút, Lâm gia là Bát Cấp gia tộc!” Băng Lam Tịch cắn môi, thân hình như tiên nữ bay lượn ra một bên…

Lúc này, Lạc Nam và Lâm Khánh rốt cuộc đứng đối diện với nhau…

Ánh mắt Lâm Khánh là vô vàn vẻ trêu tức và thương hại, thầm nghĩ ai cho tên này lá gan, dám khiêu chiến thiên tài Hoàng Kim Bảng?

Trái với đối thủ, ánh mắt Lạc Nam chỉ có vẻ ung dung bình thản, như mọi chuyện đều nằm trong khống chế của hắn vậy…

Nhìn ánh mắt Lạc Nam như vậy, Lâm Khánh càng thêm tức giận, Linh Lực toàn thân bắt đầu vận chuyển, vô số Lôi Đình chi lực lấp lóe xung quanh cơ thể hắn…

“Là Lôi thuộc tính sao? Trách không được có thể leo lên Hoàng Kim Bảng!” Lạc Nam lẩm bẩm nói…

“Sợ?” Lâm Khánh cười nhạt…

“Ngươi nói quá nhiều, mau phóng ngựa tới!” Lạc Nam nhàn nhạt nói, vẩy vẩy tay…

“Chết đến nơi còn không biết! Lôi Báo Trảo!”

Theo âm thanh hét lớn, móng tay Lâm Khánh được vô số Lôi Đình gia trì, nhanh chóng dài ra, lôi điện mãnh liệt lấp lóe sẳn sàng nghiền nát đối thủ bất kỳ lúc nào…

“Lôi Ảnh Bộ!”

XOẸT

Như bầu trời hạ xuống thiên lôi, ánh sáng lóe mắt, thân ảnh Lâm Khánh đã đột ngột biến mất, lấy tốc độ ánh sáng lao về phía Lạc Nam, móng vuốt dữ tợn tìm đến mặt hắn…

“Nhìn Xuyên Yếu Điểm”

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn sáng lên, sơ hở trong công kích của Lâm Khánh xuất hiện trong tầm kiểm soát, Lạc Nam nhếch miệng lẩm bẩm:

“Đại Hồng Cước!”

Huyền Thủy cuồn cuộn gia trì vào chân, Địa Chiến Ngoa tỏa sáng, Tam Chuyển Trung Kỳ thể tu vận chuyển…

Thân hình Lạc Nam phóng lên cao, cước pháp nhắm ngay Lâm Khánh đang dùng Lôi Trảo đạp tới…

ẦM

Sau cú va chạm trời giáng…

Một thân ảnh bay mạnh ra ngoài…

Chính là Lâm Khánh…

Trước ánh mắt khó tin của Băng Lam Tịch, đường đường Hoàng Kim Bảng Thiên Tài Lâm Khánh, trong trạng thái sử dụng Địa Cấp Hạ Phẩm Lôi Báo Trảo bị một cước đạp trúng lồng ngực bay ra ngoài…

Đôi trảo trên tay hắn lại bị Lạc Nam quỷ dị né tránh như đoán được quỷ tích của nó vậy…

Trong lần cận chiến đầu tiên, Lâm Khánh bại triệt để…

Lạc Nam thong thả rơi xuống mặt đất, nhìn thân ảnh chật vật từ đống bụi đất xuất hiện, lắc đầu nói:

“Hoàng Kim Bảng? trong cùng đẳng cấp cũng chỉ như vậy!”

Lâm Khánh sắc mặt dữ tợn đứng dậy, trong lòng phẫn nộ như muốn hủy thiên diệt địa, hắn oán độc nhìn Lạc Nam gằn từng chữ:

“Chó ngáp phải ruồi lại dám đắc ý? Ta cho ngươi biết thế nào là nội tình của Bát Cấp thế lực!”

“Liệt Lôi Chỉ”

Theo âm thanh quát lớn từ miệng Lâm Khánh phát ra, năm ngón tay hắn cuồn cuộn linh lực, hướng Lạc Nam liên tục bắn tới từng tia sét với tốc độ kinh người…

Vũ Kỹ này đẳng cấp vượt qua Linh Đạn rất nhiều…

“Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ!” Lạc Nam quan sát kẻ hở của các tia Lôi Chỉ, thân ảnh như quỷ mị né tránh một cách kỳ ảo…

Phần phật…

Ống tay áo tung bay, Lâm Khánh chân đạp Lôi Ảnh Bộ, hai tay liên tục bắn ra các tia sét về phía Lạc Nam..

Ở phía đối diện, Lạc Nam thong dong né tránh, đi đi lại lại trong vô số tia lôi đình, tiêu sái đến cực điểm…

“Hừ, con chuột chỉ biết né tránh?” Lâm Khánh cười lạnh một tiếng…

Lạc Nam lắc đầu, quyết định không dây dưa nữa, bàn tay hướng Lâm Khánh nắm chặt…

Theo động tác của hắn, vô số Thổ Hệ nguyên tố từ dưới mặt đất bay lên, cấp tốc đem thân thể Lâm Khánh vây lại…

“Đất Mẹ Đưa Tang – Quan Tài Cát”

“Cái quỷ gì?” Lâm Khánh bị quan tài bao vây, hắn gầm lên một tiếng:

“Lôi Quân Hoành Thiên”

Từ cơ thể hắn, Lôi Đình bộc phá theo đủ mọi hướng mà ra, đem đất cát xung quanh toàn bộ chấn vỡ vụn, đây chính là một môn Địa Cấp Thượng Phẩm vũ kỹ…

“Lăng Mộ Cát – Sâm Lâm Vạn Trượng”

Lạc Nam bình thản ung dung kết ấn, thi triển cùng lúc hai loại vũ kỹ Địa Cấp…

Bên trong đan điền, Linh Thổ Đỉnh và Thiên Mộc Đỉnh vù vù rung động…

Một tòa cự đại lăng mộ bằng cát cùng một mảnh rừng rậm cấp tốc hình thành, như thái sơn áp đỉnh đem Lâm Khánh vây lại…

“Ba loại Linh Căn? Làm sao có thể?”

Lâm Khánh như gặp quỷ hét ầm lên, người này liên tục sử dụng các loại vũ kỹ thuộc tính khác nhau, hắn sao có thể không kinh ngạc?

Quan tài cát lúc đầu chỉ đóng vai trò đánh lạc hướng mà thôi…

Không cho hắn cơ hội phản ứng, mặc kệ lôi đình xung quanh kháng cự trong tuyệt vọng, Sâm Lâm bên trong, Lăng Mộ bên ngoài, hình thành hai lớp bảo bọc kiên cố đem Lâm Khánh hoàn toàn nhốt lại…

Lạc Nam nhìn tình cảnh này, hướng Băng Lam Tịch mỉm cười truyền âm:

“Trong cùng cấp duy ta vô địch!”

Nói xong, nhìn Lăng Mộ cùng Sâm Lâm sừng sững giữa thiên địa, hắn nhẹ nhàng phun ra một chữ:

“BẠO!”

.... BẠO!”

ẦM ẦM ĐÙNG...

Tiếng nói của Lạc Nam vừa dứt, âm thanh dữ dội khủng bố vang vọng đất trời, Lăng Mộ và Sâm Lâm như hai quả bom được kích nổ, vô số linh lực bạo tạc mà ra, uy lực kinh khủng đến mức cả tòa Thanh Vân Sơn rung lên mãnh liệt...

Lạc Nam phi thân mà lên, né tránh uy lực vụ nổ...

Hắn nhìn chằm chằm vào bên trong, Thấu Thị Vạn Lý xuyên qua từng tầng khói bụi mịt mù...

Chợt...

Ánh mắt Lạc Nam hơi co lại...

“Liệt Lôi Chỉ”

Từ bên trong vụ nổ, hàng loạt Tia Sét bắn mạnh mà ra, phô thiên cái địa bao trùm thân thể hắn...

“Bát Quái Hồi Thiên Chưởng”

Một chân làm trụ, thân thể Lạc Nam xoay tròn, hai tay đánh ra vô số chưởng ấn tiến hành phòng thủ...

Liệt Lôi Chưởng tiếp xúc với tầng phòng hộ bất khả xâm phạm của Lạc Nam, toàn bộ bị văng ra ngoài, ngay cả cọng tóc hắn cũng không bắn trúng...

Mà lúc này, khói bụi cũng dần tản đi, bên trong xuất hiện một thân ảnh lập lòe ánh sáng điện quang bao trùm toàn thân, bảo hộ đối phương khỏi vụ nổ kinh khủng...

Lâm Khánh chầm chậm bước ra, khác với lúc bị nhốt lại, hiện tại trên người hắn được một kiện Lôi Giáp kiên cố lấp lánh điện mang bao phủ...

Chính kiện Lôi Giáp này là thứ thành công ngăn chặn hai vụ nổ vừa rồi...

“Bốp Bốp”

Lâm Khánh từ tốn vỗ tay như khen ngợi, hai mắt hắn gắt gao nhìn chầm chầm Lạc Nam, tỏ vẻ lắc đầu tiếc nuối than thở nói:

“Khá khen cho ngươi làm được nhiều thứ như vậy! Bất quá trước nội tình của một Bát Cấp gia tộc, ngươi vĩnh viễn chỉ là con kiến hôi, mặc ngươi vùng vẫy cố gắng thế nào, cũng không thể sánh ngang con voi được!”

“Lạc Nam, Lôi Giáp đó là một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo” Âm thanh truyền âm của Băng Lam Tịch ôn nhu truyền đến...

Lạc Nam gật đầu, đột nhiên nhìn Lâm Khánh bật cười hỏi:

“Một kiện rác rưởi Pháp Bảo khiến ngươi tự tin nhiều như vậy?”

Lâm Khánh hơi sựng lại, sau đó há miệng cười lên ha hả:

“Rác rưởi? Hahaha, ếch ngồi đáy giếng quả nhiên chỉ có như vậy, pháp bảo đẳng cấp gì cũng nhìn không ra sao?”

Cười xong hắn quay đầu nhìn sang Băng Lam Tịch, chỉ tay vào Lạc Nam chất vấn:

“Đây chính là người nàng chọn sao? Một thằng hề nhảy nhót, ngay cả Địa Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo – Kinh Lôi Giáp cũng nhận không ra, haha, buồn cười chết ta!”

Hiển nhiên trong suy nghĩ của Lâm Khánh, Lạc Nam hoàn toàn nhận không ra lai lịch và đẳng cấp của Kinh Lôi Giáp nên mới xuất khẩu cuồng ngôn, là điển hình của một thằng hề...

Băng Lam Tịch gương mặt tuyệt mỹ bình thản không nói, chỉ là ánh mắt nhìn Lâm Khánh chứa một tia trêu tức, nàng theo dõi Lạc Nam từ lâu, đương nhiên biết hắn có tư cách khinh thường một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo...

Chứng kiến ý trêu tức trong mắt nàng, Lâm Khánh như muốn điên cuồng, giường như thằng hề từ đầu đến cuối luôn là hắn vậy...

“Vô danh tiểu tốt như ngươi mãi mãi không thể biết uy lực thật sự của Địa Cấp Thượng Phẩm pháp bảo là như thế nào, ta sẽ cho ngươi cơ hội...” Thẹn quá hóa giận, Lâm Khánh nhìn Lạc Nam khinh thường nói...

Lạc Nam như bị gợi lên hứng thú, cười hỏi:

“Cơ hội gì?”

“Ta đứng im cho ngươi công kích ba lần, bất kể dùng thủ đoạn gì, chỉ cần có thể xuyên qua Kinh Lôi Giáp làm ta bị thương, ta sẽ gọi ngươi một tiếng gia gia”

Lâm Khánh ngạo nghễ nói, hiển nhiên đối với Kinh Lôi Giáp vô cùng tự tin..

Lạc Nam nghe đối phương nói xong, ánh mắt hiện lên một tia cổ quái...

“Sao? Sợ hả? Nếu ngươi không làm được, gọi ta một tiếng gia gia, dập đầu ba cái, ta sẽ tha cho ngươi!” Lâm Khánh khiêu khích...

“Cứ theo lời cháu ngoan nói đi!” Lạc Nam nhìn Lâm Khánh hòa ái cười, ánh mắt như nhìn cháu trai vậy...

Lâm Khánh bị chọc giận, gằn từng chữ nói:

“Tiểu súc sinh, nếu không làm được thì câm mồm, đừng hơn thua miệng lưỡi!”

Lạc Nam ngoáy ngoáy tai, cười hỏi: “Chuẩn bị xong chưa? Ta đánh đây!”

“Đương nhiên, trong vòng ba chiêu!” Lâm Khánh đạp chân lên không trung, hai tay vòng qua trước ngực, Kinh Lôi Giáp lập lòe ánh sáng...

Nhìn bộ dáng không xem ai ra gì của đối phương, Lạc Nam cười hỏi:

“Ta dùng pháp bảo công kích được chứ?”

“Đương nhiên rồi, loại như ngươi có thể sở hữu Pháp Bảo gì chứ? Rác rưỡi mà thôi! Mau tới đi!”

Lâm Khánh càng thêm khinh thường, bộ dạng duy ngã độc tôn, thiên hạ do ta làm chủ...

Lạc Nam đột ngột móc ra một cây cung...

Lâm Khánh ý cười biến mất, gương mặc cứng ngắc lại...

Dây cung kéo căn, bầu trời như tối sầm, Chòm sao Bắc Đẩu hiển hiện sau lưng thiếu niên, ba ngôi sao rực rỡ ánh sáng...

Vèo...

Âm thanh xé gió vang vọng, mũi tên sắc nhọn được ngưng tụ từ Phệ Thiên Mộc nhắm thẳng lồng ngực Lâm Khánh...

“Kinh Lôi Hộ Chủ” Lâm Khánh gương mặt như muốn phát điên, vẻ tự tin hoàn toàn biến mất, hắn gầm lên một tiếng điều động bảo giáp bảo vệ mình...

Theo lệnh của chủ nhân, Kinh Lôi Giáp bộc phát kinh người Lôi Quang, đem thân hình Lâm Khánh bao bọc trong một lãnh thổ lôi điện...

Phóc...

Âm thanh kỳ lạ vang lên...

Mũi tên chạm vào tầng tầng lôi điện, như vào chốn không người, dễ dàng xuyên thấu mà qua...

Thậm chí những nơi nó đi qua, Lôi Điện bao bọc quanh người như bị nuốt chửng, trở nên yếu ớt chẳng khác màn trinh thiếu nữ...

Trước ánh mắt muốn nứt ra của Lâm Khánh, Kinh Lôi Giáp bị xuyên thủng...

Mặc dù vậy nhưng quỷ đạo của mũi tên đã bị thay đổi sau va chạm cùng lớp giáp, đâm lệch vị trí tim hắn một chút...

Máu tươi phun trào, mũi tên cắm ngay lồng ngực...

“Làm sao có thể? Sao có thể?”

Lâm Khánh như người mất hồn lẩm bẩm, rút ra mũi tên đang gâm vào cơ thể, không thèm để ý thương thế trên người mình, trợn trừng mắt nhìn thanh cung thần bí và cao quý nằm trên tay Lạc Nam...

“Cháu trai ngoan, mau gọi gia gia!” Lạc Nam hài hước nhìn đối thủ...

“Khốn kiếp! Làm sao có thể? Ngươi làm sao sở hữu Thiên Cấp Pháp Bảo? Đáng chết!”

Lâm Khánh gương mặt đố kỵ đến mức vặn vẹo, trong lòng tràn đầy cảm giác tự giễu, thì ra từ đầu hắn mới chính là kẻ ếch ngồi đáy giếng, cầm một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm ra oai trước mặt người ta...

Bất quá Lâm Khánh vẫn cảm thấy khó tin vô cùng, tại toàn bộ Lâm gia, chỉ có phụ thân hắn một người sở hữu Thiên Cấp pháp bảo mà thôi, vậy mà giờ đây trong tay một thiếu niên trẻ tuổi, Thiên Cấp Pháp Bảo xuất hiện...

Hắn sao có thể không đố kỵ? Không ghen ghét? Không cảm thấy đả kích?

“Là nàng, nhất định là nàng cho ngươi, nhất định là nàng dùng hết tài sản đem Thiên Cấp Pháp Bảo mua cho ngươi!”

Lâm Khánh không muốn thua kém Lạc Nam, tìm cho mình cái cớ, mở miệng cười gằn nói...

“Thật nhục nhã!” Băng Lam Tịch chán nãn lắc đầu, ngay cả nàng cũng không sở hữu một kiện Thiên Cấp pháp bảo đâu...

Pháp Bảo khác với Vũ Kỹ hay Công Pháp...

Công Pháp và Vũ Kỹ có thể cho nhiều người khác nhau tu luyện, tuy nhiên Pháp Bảo thì khác, một kiện Thiên Cấp pháp bảo chỉ có thể do một người sử dụng mà thôi...

Vì lẽ đó dù là tại các thế lực lớn như Bát Cấp thì Thiên Cấp pháp bảo vẫn vô cùng hiếm hoi, có tiền chưa chắc đã mua được...

Lâm Khánh biết rõ đạo lý này, nhưng lại ngoan cố tìm cớ để gỡ gạt sỉ diện, hắn đường đường là người trên Hoàng Kim Bảng, vậy mà gia tài thua kém một tên vô danh tiểu tốt?

“Còn không mau gọi gia gia?” Lạc Nam cười lạnh một tiếng...

“Tiểu súc sinh đừng đắc chí, Thiên Cấp pháp bảo do Công Chúa Đế Quốc vì tư tình cho ngươi, với tư cách là thành viên của Đế Quốc, ta có trách nhiệm thu hồi!” Lâm Khánh hiên ngang lẫm liệt nói...

“Đế Quốc? Chẳng lẽ bọn họ là người của...” Lạc Nam nghiêm túc suy nghĩ...

“Vô liêm sĩ, thật làm mất mặt Lâm gia!” Băng Lam Tịch nghe Lâm Khánh nói rốt cuộc không nhịn được mở miệng quát mắng...

“Hừ, ngươi mang tài sản Đế Quốc giao cho ngoại nhân, ta chỉ thay mặt Hoàng Thất thu hồi mà thôi!”

Lâm Khánh chụp mủ cả hai người, hắn đã động nên tham niệm, mặc kệ Pháp Bảo là của ai, trước tìm cớ cướp đoạt trước rồi nói sau...

“Bái phục, thực lực không có bao nhiêu nhưng da mặt dày không ai bằng!” Lạc Nam cũng cười tà nói, một lần nữa kéo căng dây cung...

Lâm Khánh trong lòng xấu hổ muốn chết, bị hai người xem thường làm hắn cảm thấy vô cùng nhục nhã, bất quá ngoài mặt lại ra vẻ đường hoàng nói:

“Thực lực không bao nhiêu? Để đòi lại Pháp Bảo của Đế Quốc, ta sẽ dùng đến tu vi Hóa Thần Kỳ, đối với ngươi không cần dùng thực lực Luyện Hư Kỳ làm gì!”

“Đi chết!” Lạc Nam không nhẫn nhịn nổi sự vô liêm sĩ của tên này, Mộc tiễn bắn mạnh mà ra..

“Thiên cấp Pháp Bảo thì đã sao? Lọt vào tay người tu vi yếu kém như ngươi có thể làm gì được ta?”

Lâm Khánh ý niệm vừa động, một thanh Trường Mâu lập lòe Lôi Đình đã xuất hiện trên tay hắn...

Tu vi Hóa Thần Viên Mãn bộc phát, Trường Mâu hướng mũi tên vừa đến đâm mạnh...

Keng...

Lôi đình lấp lóe kết hợp với tu vi Hóa Thần Viên Mãn, Mộc Tên rốt cuộc bị ngăn chặn...

“Keng, hoàn thành nhiệm vụ [Lần Đầu Chiến Hoàng Kim], nhận được một lần triệu hoán Bí Thuật”

Xem ra chỉ cần Lâm Khánh phá bỏ lời hứa áp chế tu vi, hệ thống sẽ công nhận như Lạc Nam đánh bại đối phương trong cùng cấp...

Ánh mắt Lạc Nam lúc này nheo lại nhìn trường mâu trên tay Lâm Khánh...

“Kinh Lôi Mâu, cùng một bộ với Kinh Lôi Giáp, cũng là Địa Cấp Thượng Phẩm”

Băng Lam Tịch hướng Lạc Nam giải thích, nàng biết thực lực thật sự của Lạc Nam nên chưa có ý định xen vào...

“Chịu chết đi, Kinh Lôi Chiến Pháp”

Lâm Khánh gầm lên, chân đạp Lôi Ảnh Bộ biến mất, Kinh Lôi Mâu mang theo uy thế ngập trời, như Lôi thần hàng thế đâm xuống đầu Lạc Nam...

Kinh Lôi Chiến Pháp là một môn Công Pháp Địa Cấp Thượng Phẩm, có thể kết hợp với vũ khí dài như Mâu, Kích, Thương...

RỐNG...

Thổ Hùng to bằng ngọn núi xuất hiện, như một hộ vệ kiên cường nhất sau lưng Lạc Nam...

“Cái quỷ gì? Đi chết!” Lâm Khánh hơi ngạc nhiên, bất quá thế công không giảm..

Thổ Hùng không chịu yếu thế, gầm lên một tiếng đấm liên tục về phía trước...

RÀO RỐNG...

Nấm đấm Thổ Hùng bị tan vỡ trước Lôi Mâu bá đạo, nó gào lên một tiếng, dùng thân mình che lắp toàn bộ thế công của Lâm Khánh...

“Hừ, không biết lượng sức mình!” Lâm Khánh cười lạnh một tiếng, Kinh Lôi Chiến Pháp đánh ra ngập trời lôi đình, nhanh chóng xoắn nát thân thể Thổ Hùng...

“Mộc Hình Quyền!”

Ngay khi thân thể Thổ Hùng tiêu tán, Lạc Nam gầm lên một tiếng, hai cánh tay hình thành cổ thụ, hướng Lâm Khánh đấm mạnh...

Phốc...

Không kịp phản ứng, Lâm Khánh thành công bị đấm vào gương mặt, phụn ra một ngụm máu tươi, quai hàm như bị sứt mẻ...

Mộc Hình Quyền thế công vẫn không giảm...

Lần này Lâm Khánh đã kịp thời đề phòng, Kinh Lôi Mâu không lùi mà tiến, đâm thẳng vào nấm tay Lạc Nam...

ẦM...

Va chạm kịch liệt diễn ra, Dị Mộc hấp thụ phần lớn Lôi Đình trong công kích của Kinh Lôi Mâu, tuy nhiên cuối cùng vẫn thành công bị xuyên thấu, đầu Mâu quẹt ngang cánh tay Lạc Nam, để lại một vết thương dài...

“Không hổ là Lôi Linh Căn, sức công phá thật mạnh, dù là Dị Mộc vẫn chịu không nổi!” Lạc Nam thầm nghĩa...

Tam Chuyển Thể Tu Vận Chuyển, khả năng hồi phục nhanh chóng, vết thương của hắn từ từ khép lại...

“Haha, chết đi!” Lâm Khánh gặp mình thành công đánh trúng đối thủ, cười lớn một tiếng tiếp tục đâm tới...

Tốc...

Nhìn Lôi Mâu bá đạo sắc bén, Lạc Nam thi triển tốc biến, thân hình xuất hiện sau lưng Lâm Khánh...

“Đại Hồng Cước!”

Một chân đạp mạnh vào lưng đối phương...

Keng...

Cước lực va chạm Kinh Lôi Giáp, lực đạo ma sát sinh ra tia lửa...

Lâm Khánh không bị thương nhưng vẫn bị đạp bay một đoạn, cắm đầu xuống đất...

“Khốn kiếp! Đây rốt cuộc là thân pháp gì?”

Lâm Khánh trong lòng khiếp sợ, Lôi Ảnh Bộ của hắn chính là Địa Cấp Cực Phẩm thân pháp, khi triển khai có tốc độ sánh ngang sấm sét, nhưng vẫn bị thân pháp quỷ dị của Lạc Nam bỏ xa...

Trong lúc nhất thời, ghen ghét và tham lam trong lòng ngực dâng lên dữ dội...

Nếu hắn giết được người này, chiếm hết tất cả thủ đoạn trên thân hắn, Lâm Khánh tự tin mình có thể nhanh chóng leo lên mười vị trí nữa trên Hoàng Kim Bảng...

“Bất quá kẻ này rốt cuộc là ai đây?” Lâm Khánh có một chút kiêng kỵ, hắn không tin người như Lạc Nam sẽ có thân phận bình thường...

Được đích thân Băng Lam Tịch rời Đế Quốc theo đuổi, lại sở hữu nhiều thủ đoạn kinh khủng như vậy sao có thể là người tầm thường?

“Ngươi rốt cuộc là ai?!” Lâm Khánh nhìn Lạc Nam nghiêm nghị hỏi...

“Hừ, kẻ thua cuộc lại bất tính không có tư cách biết!” Lạc Nam cười khẩy một tiếng...

“Ngươi...” Lâm Khánh bị chọt ngay chỗ đau, lên cơn tức giận quát:

“Ta sẽ đánh cho ngươi nói! Kinh Lôi Nhất Kích!”

Kinh Lôi Mâu đưa lên trời cao, chỉ thoáng chốc, vô số lôi đình chóp động, Lâm Khánh phi thân mà lên, nắm chặt chui mâu, bàn tay đưa về phía sau vận sức...

Hướng ngay đầu Lạc Nam phóng Mâu bay tới...

Kinh Lôi Mâu phá không mà bay...

Ầm Ầm Ầm...

Xung quanh trường mâu, Lôi Đình lập lòe dữ dội, như thiên kiếp hàng thế, không khí như bị xé nát...

Cảm ứng được Kinh Lôi Mâu đã khóa chặt lấy mình, chỉ sợ muốn né tránh cũng không được, Lạc Nam lẩm bẩm nói:

“Con bà nó, không có vũ khí đánh thật thiệt thòi, xem ra sau lần này phải tìm một thanh”

ÒM...

Ý niệm vừa động, Mộc Quy thình lình xuất hiện, Lạc Nam nhanh nhẹn núp sau mai rùa...

Mà cùng lúc đó, Kinh Lôi Mâu đã phá không mà đến, mang theo vô tận lôi đình, đâm thẳng vào Mộc Quy...

ĐOÀNG...

Như thiên thạch va chạm tinh cầu, âm thanh kinh thiên động địa vang lên, linh lực lan tỏa khiến toàn bộ Thanh Vân Sơn chấn động dữ dội, quang cảnh bị phá nát không nhẹ...

ÒM ÒM...

Mộc Quy gào thét dữ dội, mai rùa nó phát sáng mạnh mẽ, Phệ Thiên Mộc đem hầu hết lôi quang thôn phệ...

Bên trong đan điền, Thiên Mộc Đỉnh vù vù xoay tròn, không ngừng bổ sung Linh Lực...

Nhưng...

Ầm...

Lôi đình cũng không phải hạng tầm thường..., chúng nó như hòa lẫn cùng nhau, không ngừng tàn nhẫn phá hoại lấy Mai Rùa của Mộc Quy...

Lâm Khánh đứng trên không trung thu hết tình cảnh này vào đáy mắt...

Gương mặt hắn không còn vẻ cuồng ngạo như lúc ban đầu, thay vào đó là vô hạn ngưng trọng cùng một tia khiếp sợ...

Không sai, Lâm Khánh thật sợ...

Một thiên tài trên Hoàng Kim Bảng kinh sợ trước thực lực và thiên phú khủng bố của thiếu niên này...

Lâm Khánh cũng là người thông minh, trong khoảng thời gian chiến đấu cùng Lạc Nam hắn nhận ra rất nhiều...

Kẻ này quá mức khủng bố, nếu Băng Lam Tịch cùng đối phương nên duyên, hắn mất đi nữ nhân ngưỡng mộ không nói, mà Nhị Hoàng Tử sẽ có thêm một đại địch trong tương lai...

Phải biết rằng, Lâm Khánh hắn hiện tại đang dùng thực lực của một Hóa Thần Viên Mãn chiến với đối phương chỉ mới Nguyên Anh...

Hắn đã dốc hầu hết phần lớn thủ đoạn của mình vẫn không thể đem đối phương đánh bại...

Vũ Kỹ quỷ dị đa dạng, thân pháp khủng bố, pháp khí kinh người...

Quan trọng nhất người này còn quá trẻ, nếu để hắn tiếp tục trưởng thành, chỉ sợ top 10 Hoàng Kim Bảng phải có sự thay đổi to lớn...

Càng nghĩ Lâm Khánh càng nhận ra sự khủng bố của Lạc Nam, cũng khơi dậy sát tâm mãnh liệt chưa từng có trong lòng hắn...

“Bằng mọi giá, kẻ này không thể lưu!” Lâm Khánh nắm tay siết chặt...

Nhìn Lôi Đình Nhất Kích của mình rốt cuộc thành công bị cản trở, cùng con rùa màu xanh kia đồng quy vu tận, tiêu tán trong đất trời...

Lâm Khánh hai tay kết ấn, mái tóc dài tung bay...

Đất trời chợt tối sầm lại, mây đen đem thiên không bao phủ...

Nhìn tình cảnh này, Lạc Nam lẩm bẩm một tiếng:

“Thiên địa dị tượng? Là Thiên Cấp Vũ Kỹ sao?”

Không dám xem thường chút nào, tay trên tay dưới một lần nữa khép lại, ba tôn Đại Đỉnh vù vù điều động vô hạn linh lực, ba loại thuộc tính dần dần kết hợp...

ẦM ĐÙNG ẦM...

Sấm chớp ngày một mãnh liệt...

Hàng loạt tia sét xuất hiện trên không trung, Lôi Đình phô thiên cái địa dần dần che phủ...

Dấu ấn trên tay Lâm Khánh rốt cuộc hình thành, toàn bộ Lôi Đình trên thiên không đột nhiên bị hắn hút vào ấn ký...

Theo sau đó, ấn ký ngày một rõ ràng hơn, hình thành một chữ “Quân”...

Lạc Nam thân hình chùn xuống, hai tay dần chuyển về bên hông...

Giữa hai lòng bàn tay hắn, quả cầu tam sắc chầm chậm xoay tròn...

Hai người gắt gao nhìn nhau...

Lâm Khánh sắc mặt ngạo nghễ gầm lên:

“Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ - Lôi Quân Ấn”

Theo âm thanh vừa dứt, hai tay ấn mạnh...

Lôi Quân Ấn như sức nặng ngàn quân, mang theo cuồn cuộn thiên uy, lôi đình chớp động, hướng về Lạc Nam đang đứng phía dưới cấp tốc đè xuống...

Muốn đem hắn trấn áp một cách triệt để...

Lạc Nam ánh mắt rung động, đồng dạng gầm lên một tiếng kinh thiên động địa:

“Hợp Linh Chưởng”

Hai tay chưởng mạnh lên không trung...

Mục tiêu rõ ràng là đang lao xuống Lôi Quân Ấn...

Hai loại Vũ Kỹ kinh khủng chưa kịp chạm nhau, một âm thanh hoảng hốt kèm theo đầy vẻ lo lắng của Băng Lam Tịch vang lên:

“Lạc Nam không tốt!”

Chỉ thấy Lâm Khánh sắc mặt dữ tợn, Luyện Hư Sơ Kỳ tu vi không biết đã hồi phục từ bao giờ, đột ngột xé rách hư không...

Một lần nữa xuất hiện đã ở sau lưng Lạc Nam...

Kinh khủng uy áp của Luyện Hư Kỳ khiến Lạc Nam như bị ép đến ngạt thở, không ai ngờ đột nhiên Lâm Khánh hồi phục tu vi, không ai ngờ đường đường một Luỵên Hư kỳ vứt bỏ hết liêm sỉ đánh lén Nguyên Anh Kỳ...

Băng Lam Tịch cũng không ngờ...

Lâm Khánh cười dữ tợn một tiếng, vì giết chết người này hắn đã bỏ hết liêm sỉ thi triển thủ đoạn hèn hạ...

Ngay cả Thiên Cấp Vũ Kỹ Lôi Quân Ấn cũng chỉ là mồi nhử đánh để đánh lạc hướng...

“Chết!”

Lôi đình bao phủ bàn tay, Lôi Báo Trảo xuất hiện, chỉ là lần này càng thêm hung hăng, càng thêm mạnh mẽ do linh lực của Luyện Hư Kỳ cung cấp, không gian thậm chí có dấu hiệu nứt vỡ...

Mục tiêu là trái tim Lạc Nam...

... Trước sự vô sỉ của Lâm Khánh, ngay cả bản thân Băng Lam Tịch cũng không kịp phản ứng...

Nàng và người này mặc dù đều là thành viên Băng Huyền Đế Quốc, tuy nhiên số lần tiếp xúc không nhiều...

Luyện Hư Kỳ mỗi khi ra tay đều là thế như lôi đình, sơ sẩy một chút đã ăn phải quả đắng...

Huống hồ gì với khoảng cách của nàng hiện tại đã không kịp xuất thủ cứu viện...

ẦM..

Âm thanh kinh thiên động địa truyền khắp vạn dặm, hai loại vũ kỹ Thiên Cấp rốt cuộc chính diện đối kháng cùng nhau...

Như hai khỏa cực đại sao băng va chạm, Lôi Quân Ấn cùng Hợp Linh Chưởng không ngừng ma sát mảnh liệt, ý đồ muốn đem đối thủ phá hủy...

Lôi đình ngập trời phô thiên cái địa và ba loại Linh Lực dung hợp một cách áp súc nhất, lại chứa đầy hủy diệt chi ý...

Về bản chất, Lôi Quân Ấn mặc dù do Lôi Linh Lực tạo thành, hết sức bá đạo, tuy nhiên trước sự dung hợp của ba loại Linh Lực khác nhau, dần dần xuất hiện dấu hiệu bị áp chế...

Hơn thế nữa dù Lôi Quân Ấn do Lâm Khánh ở trạng thái Hóa Thần Viên Mãn thi triển, nhưng nó chỉ là một Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ mà thôi...

So với Hợp Linh Chưởng là một Vũ Kỹ Thiên Cấp Cực Phẩm kém đến tận hai cấp bậc...

Thiên Cấp, mỗi một cấp bậc nhỏ cũng chênh lệch như trời và đất, huống chi Hợp Linh Chưởng là vũ kỹ do Ngũ Hành Đại Đế sáng tạo?

Theo lời của Kim Nhi, Ngũ Hành Đại Đế là nhân vật cấp bậc siêu cường đại, khi còn trẻ chính là tuyệt thế thiên tài trấn áp một thời đại, không người trong cùng thế hệ có thể sánh vai...

Vì lẽ đó mà lúc này, Lôi Quân Ấn dần bị tia năng lượng khủng bố xuyên thủng mà qua, lôi đình ngập trời bắt đầu có dấu hiệu tan vỡ...

Toàn bộ cảnh tượng này bị Lâm Khánh thu vào cảm ứng của Thần Thức, gương mặt hắn càng thêm trở nên vặn vẹo dữ tợn...

Lôi Quân Ấn chính là một trong các Vũ Kỹ công kích lợi hại nhất của Lâm Gia, hiện tại càng là bị kẻ này đánh bại, điều này khiến Lâm Khánh càng cảm thấy quyết định hạ sát thủ của mình là hoàn toàn đúng đắn...

Người này quá mức khủng bố...

Nếu để đối phương tiếp tục trưởng thành, Lâm gia và Nhị Hoàng Tử sẽ có thêm một đại địch chí mạng...

“Haha, trước thực lực tuyệt đối, thiên phú chỉ là giấc mơ tương lai viễn vong, chết đi cho ta!”

Lâm Khánh dữ tợn cười lớn, Lôi Báo Trảo đã tiếp cận lòng ngực đối thủ...

Sát khí mãnh liệt đem Lạc Nam bao trùm, tuy nhiên gương mặt của hắn lúc này chỉ có sự bình tĩnh đến đáng sợ...

Chỉ là con mắt màu trắng bạc đã bao phủ bởi lửa giận ngập trời...

Lạc Nam lần này động sát ý mãnh liệt...

“Bên trong có phong ấn một kích toàn lực của ta, đủ sức trọng thương Luyện Hư Trung Kỳ nếu thành công đánh lén!”

Âm thanh ôn nhu đầy vẻ quan tâm của nữ nhân kia vang vảng bên tai hắn, trong lúc Lôi Báo Trảo sắp chạm đến lồng ngực mình, một khối đá xuất hiện trước ngực, ngăn chặn lấy Lôi Trảo tàn độc kia...

“Không cần trọng thương Luyện Hư Kỳ, giết Luyện Hư Sơ Kỳ là tốt lắm rồi!” Lạc Nam cười gằn một tiếng, tốc biến triển khai...

Lôi Báo Trảo thành công chém ngang khối đá một cách dễ dàng trước ánh mắt nghi ngờ của Lâm Khánh...

Theo sau đó, một cơn chấn động kịch liệt, hư không triệt để đổ nát, ngập trời hỏa diễm gào thét mà ra...

Bên trong Hỏa Diễm che phủ đất trời kia, loáng thoáng có thể nghe thấy Lôi Đình đang phẫn nộ gào thét xen lẫn...

Sắc mặt Lâm Khánh đại biến, chỉ có thể trơ mắt nhìn vô tận sát cơ cuốn lấy chính mình, thân thể hắn trực tiếp bị hỏa diễm và lôi đình khủng bố bao phủ một cách triệt để...

Lôi Hỏa Huyền Công – Một lần nữa hiện thế...

Lạc Nam so với Lâm Khánh không khá hơn là bao, mặc dù đã tốc biến ba lần liên tục, tuy nhiên phạm vi một kích này quá mức rộng lớn, hắn vẫn bị trúng chiêu...

Chỉ thấy một nửa máu thịt trên cơ thể hắn đã triệt để biến mất, lộ ra xương cốt trắng xóa bên trong, máu me liên tục rơi vãi từng giọt, đầu tóc toàn bộ bị thiêu trụi...

Một nửa gương mặt Lạc Nam tái nhợt không còn chút máu, nửa còn lại lộ ra xương đầu lâu trắng phếu, diện mạo như tu la dữ tợn...

Thê thảm đến cực điểm, lần trọng thương nặng nhất từ trước đến nay...

Bịch...

Lạc Nam quỵ gối xuống mặt đất, nhìn biển lửa lôi đình đang hừng hựt thiêu đốt và ăn mòn, toàn bộ Thanh Vân Sơn Mạch trở thành địa ngục, đất đai khô cằn, sơn phong đổ nát, biển lửa ngập trời...

Để mặc cơ thể đổ gục, một mùi hương thơm ngát mát lạnh truyền vào mũi...

Hiện tại hắn đã mất đi cảm giác đau đớn, cố gắng duy trì một tia tỉnh táo, ngẩng gương mặt dữ tợn nhìn lên...

Trong tầm quan sát mờ ảo, một đôi mắt như đại dương to tròn ngập nước mang theo cảm giác phức tạp, có đau lòng, có tự trách, cũng có một tia hối hận...

Mũi nhỏ cao thẳng, má hồng như hoa, đôi môi chín mộng khẽ mở, để lộ từng viên răng ngọc ngà, thổ khí như lan...

“Tịch Nhi! Thời gian tới ta thuộc về nàng!”

Cố gắng cười xấu xa thủ thỉ, nhưng diện mạo hắn lúc này chỉ càng thêm dữ tợn xấu xí...

Không đợi nàng phản ứng, cơn mệt mỏi ập đến, con mắt tà dị chính thức khép lại, triệt để ngất đi...

Băng Lam Tịch trong lòng quả thật đang rối bời đến cực điểm...

Đây có lẽ là cảm xúc phức tạp nhất trong cuộc đời nàng...

Vừa hối hận vừa cảm thấy có lỗi...

Nàng và người này vốn dĩ không quen biết, chỉ vì lợi ích của đệ đệ khi tranh đoạt ngôi cao, chỉ vì tò mò và hứng thú của riêng nàng mà gây nên tất cả chuyện này...

Hắn vốn là Thiên Tài Tuyệt Thế không ai sánh bằng, nếu có thể yên lặng phát triển, trong tương lai sẽ là nhân vật phong vân trên toàn đại lục...

Hiện tại chỉ vì nàng, mà sớm lọt vào tầm mắt của các thế lực lớn...

Bây giờ toàn thân trọng thương, tương lương trở nên mờ mịt...

Nước mắt đã lăn dài trên má ngọc...

Chỉ là nàng vốn không biết rằng, tên này không phải kẻ an phận, nếu không có sự xuất hiện của nàng thì hắn cũng đối đầu với cả đám thế lực lớn rồi, thêm một Lâm gia không tính là gì...

Nhìn biển lửa và lôi đình hủy diệt vẫn đang tàn phá mảnh không gian, Băng Lam Tịch lẩm bẩm một tiếng:

“Lôi Hỏa Huyền Công? Đây không phải công pháp phụ hoàng từng muốn cướp đoạt cho Nhị Hoàng Huynh tu luyện sao?”

Không có thời gian suy nghĩ quá nhiều, ôm lấy thân thể tàn tạ vào lòng ngực, tay ngọc hướng hư không vạch ra, nhanh chóng bước vào bên trong...

Nàng biết nếu hiện tại không đi, chỉ sợ sẽ vĩnh viễn mất đi cơ hội lần này...

...

Nói thì dài nhưng mọi việc diễn ra chỉ trong chóp nhoáng, từ lúc biển lửa lôi đình đem Lâm Khánh bao phủ, cho đến khi Băng Lam Tịch mang Lạc Nam rời đi chỉ qua vài hơi thở mà thôi...

Nàng vừa đi không lâu, giữa hư không, một cánh tay lực lưỡng cưỡng ép mà ra, không gian từng tầng từng tầng vụn vỡ thành hư vô, một thân ảnh vĩ ngạn đạp chân ra ngoài...

Đây là một nam tử trung niên diện mạo cương nghị, mày rậm râu đen, thân mặc trường bào bạc trắng, khí thế bất phàm...

Nếu có tu sỉ Luyện Hư ở đây, sẽ phát hiện khí thế của người này thu liểm hoàn toàn, như một mảnh hổ đang ngủ say, sẳn sàng xé nát con mồi khi can đảm vuốt râu hùm...

Hắn chính là tể tướng Băng Huyền Đế Quốc, Lâm gia chi chủ Lâm Khôn, một Luyện Hư Kỳ Hậu Kỳ cường giả...

Nhân vật như vậy chỉ cần dậm chân một cái, toàn bộ đại lục sẽ rung rẩy một lần...

Thân phận của người này so với kẻ vô tình Lạc Phá Lôi thậm chí còn cao quý hơn, bởi Lạc gia chỉ là thế lực độc lập, còn Lâm gia sau lưng có một cái Cửu Cấp đế quốc chống lưng...

Lạc Phá Lôi khi gặp Lâm Khôn, chỉ sợ cũng phải khách khí gọi một tiếng “huynh”...

Cảm nhận được quý tử nhà mình xảy ra chuyện, Lâm Khôn chính thức hàng lâm mảnh không gian này...

Hai mắt hắn híp lại nhìn vị trí Băng Lam Tịch vừa biến mất, hừ lạnh một tiếng lẩm bẩm nói:

“Nể mặt bệ hạ một lần, tha ngươi rời đi, bất quá không có lần sau!”

Nói xong, bắt đầu đánh giá biển lửa chất chứa lôi đình, sắc mặt hiếm thấy xuất hiện một tia nghiêm túc nói:

“Lôi Hỏa Huyền Công rốt cuộc lại hiện thế sao?”

Loại công pháp này, mặc dù vì nguyên nhân tu luyện quá mức khó khăn nên không được xếp vào hàng ngũ Thiên Cấp, nhưng Lâm Khôn đối với nó không dám có bất kỳ một tia ý tứ xem thường...

Bởi vì người sáng tạo ra nó năm xưa xém tí nữa đã hạ gục một đời Hoàng Đế của Đế Quốc, lại làm vô số cường giả Đế Quốc mất mạng...

Tà Hoàng...

Trận chiến năm đó, Lâm Khôn cũng có tham dự...

Hắn là một trong những cường giả hợp lực vây công Tà Hoàng trong trận chiến kinh thế đó...

Sự khủng bố của Lôi Hỏa Huyền Công đã đích thân lĩnh hội...

Lâm Khôn hơi vạch lớp áo bào, hắn cúi đầu xem, nơi giữa lồng ngực, một vết thương dữ tợn do cháy bỏng vẫn còn hiện hữu...

Đây là dấu vết trận chiến năm đó lưu lại...

“Bất kể lý do gì, ngươi đã một lần nữa xuất hiện, bằng mọi giá phải bóp nát từ trong trứng..” Lâm Khôn kiên quyết suy nghĩ, hắn không muốn lại xuất hiện một “Tà Hoàng” thứ hai trên thế gian này...

Đáng thương cho Lâm Khôn không biết, ở thời điểm hiện tại, đã có hai nữ nhân thiên phú khủng bố thành công tu luyện công pháp này...

Tần Mộng Ảnh, Diễm Nguyệt Kỳ...

Nhìn ngọn lửa lôi đình không có dấu hiệu dập tắt, Lâm Khôn gương mặt bình tĩnh như chưa từng có, giường như kẻ bị bao phủ bên trong không phải là con trai của hắn...

“Đã dạy ngươi không được chủ quan trong bất kỳ tình huống nào, luôn phải dùng toàn lực với mọi đối thủ, lần này để ngươi ăn thiệt thòi cũng tốt, nó sẽ là bài học quý giá giúp ngươi trưởng thành hơn...!” Lâm Khôn như tự nói một mình...

Biết con trai mình kiêu ngạo thành tính, xem trời bằng vung, lần này là cơ hội Lâm Khôn dạy dỗ hắn...

Hồi lâu sau, cảm thấy đã đầy đủ...

Lâm Khôn hai cánh tay hướng lên không trung vạch một cái...

Một khe nứt lớn trên không gian như hang động khổng lồ xuất hiện...

“Vào cho ta!”

Theo một tiếng quát lạnh, bàn tay cuồn cuộn Linh Lực chóp động, hắn hướng về biển lửa lôi đình kia chọp tới, sau đó ném mạnh...

Theo động tác của Lâm Khôn, toàn bộ biển lửa như quả cầu được áp súc lại, bị ném vào hang động hư không kia...

Lâm Khôn điểm tay một cái, hư không chứa biển lửa cấp tốc khép lại hoàn chỉnh, mọi thứ như chưa từng xuất hiện...

Khả năng chưởng khống không gian của Luyện Hư Hậu Kỳ, khủng bố như vậy...

Mà lúc này, Lâm Khôn rốt cuộc nhìn thấy một xương cốt trắng xóa nằm bẹp trên mặt đất...

Toàn thân chỉ còn vài mảnh thịt vụn, máu huyết toàn bộ đã khô cằn...

Là Lâm Khánh...

Nhìn tình cảnh này, hai mắt Lâm Khôn đỏ ngầu, khí thế phô thiên cái địa khiến không gian rung rẩy...

Dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng thấy con trai mình thê thảm như vậy, hắn sao có thể không phẫn nộ?

Hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, Lâm Khôn trầm giọng quát:

“Cút ra đây! Người nhà họ Lâm không nhu nhược như vậy!”

Hắn vừa dứt lời, bên trong đống hài cốt còn vài mẫu thịt vụn kia, một tiểu thân ảnh đỏ bừng giống hệt Lâm Khánh xuất hiện...

Nguyên Anh của Lâm Khánh...

Chỉ là lúc này nó cũng không trọn vẹn, đã bị thiêu cháy một phần ba, thê thảm đến cực điểm...

Nguyên Anh Lâm Khánh đáng thương nhìn Lâm Khôn, muốn mở miệng nói gì đó nhưng chỉ toàn ú ớ...

“Hừ, đây là bài học nhớ đời cho ngươi, thân thể mất rồi thì đúc lại hoặc Đoạt Xác, thương thế Nguyên Anh cũng có thể chữa trị, duy chỉ có sự thất bại ngày hôm nay sẽ theo ngươi cả đời, hy vọng ngươi đừng tiếp tục làm phụ thân thất vọng!”

Lâm Khôn trầm giọng nói...

Tiểu Nguyên Anh của Lâm Khánh nghiêm túc gật đầu...

“Trở về!” Lâm Khôn khoác tay, Nguyên Anh Lâm Khánh đã chui tọt vào ống tay áo hắn...

“Hử?”

Trong lúc Lâm Khôn định rời đi, hắn chợt chú ý nhìn về một phương hướng xa xôi nơi vách đá...

Cảm nhận khí thế kinh thiên kia nhìn vào, hai thân hình phía sau kia rung lẩy bẩy, mồ hôi chảy ra như tắm, cảm giác sợ hãi từ đầu đến chân...

Đây là hai tên trưởng lão của Hỏa Kiếm Tông và Thủy Huyền Tông...

Vốn bọn hắn định rời đi Thanh Vân Sơn trở về tông môn báo cáo tình hình, nhưng bay được một đoạn lại đột nhiên cảm ứng được trận chiến lớn nơi này...

Cả hai người quyết định quay lại xem xét, kết quả bị Lâm Khôn cảm ứng được....

“Còn không cút ra?!” Lâm Khôn bình thản nói, chắp tay phía sau...

“Vâng vâng!”

Đường đường hai tên Hóa Thần trưởng lão lại như chó mất chủ, quỳ gối xuất hiện...

Bọn hắn đã chứng kiến thủ đoạn khủng bố của Lâm Khôn, sao có đủ can đảm đứng vững trước hắn?

“Nói, các ngươi biết được gì?!” Lâm Khôn nhàn nhạt hỏi...

Hai tên trưởng lão nom nóp nhìn nhau, toàn thân rung động kịch liệt, đồng thanh nói:

“Bẩm tiền bối, chúng ta chưa từng chứng kiến gì!, chúng ta có thể thề với trời, chưa từng nhìn thấy tiền bối hay quý công tử!”

“Khá khôn ngoan đó!”

Lâm Khôn híp mắt, hắn muốn dùng cơ hội này dạy dỗ Lâm Khánh không giả, nhưng chuyện như vậy phải tuyệt đối bí mật...

Đường đường quý công tử Lâm gia, nếu tin tức bị đánh bại truyền ra ngoài, không phải gián tiếp tát vào mặt Lâm Khôn hắn sao?

Nghe Lâm Khôn có vẻ hài lòng, hai tên Hóa Thần trưởng lão mừng như điên, liên tục dập đầu quỳ lại cung kính nói:

“Đúng vậy, chúng tôi thề chưa từng nhìn thấy gì, nếu không trời giáng ngũ lôi, thê thảm mà chết!”

Vì bảo hộ mạng sống, hai tên bất chấp lời thề độc...

Lâm Khôn nghe vậy bật cười, đôi mắt chóp động một ánh sáng bạc...

Theo sau đó, mây đen đột nhiên bao phủ...

“Không xong, trốn!” Nhìn tình cảnh này, hai tên trưởng lão Hóa Thần sợ đến hồn phi phách tán...

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM

Không đợi bọn hắn động đậy, từ trên thiên không, năm tia kiếp lôi rốt cuộc hạ xuống...

Hai tên Hóa Thần hồi phi yên diệc, ngay cả Nguyên Anh và Linh Hồn cũng bị đánh nát...

“Là các ngươi nói dối nên trời giáng ngũ lôi, không liên quan gì đến ta!” Lâm Khôn nhàn nhạt cười lắc đầu...

Cảm giác tức giận vì con mình bại trận giảm bớt không ít...

Lúc này mới phá không rời đi...

Không một ai biết rằng, đường đường hai vị Hóa Thần Kỳ của hai tôn Thất Cấp thế lực chết oan ức như thế...

Trước mặt Luyện Hư Hậu Kỳ, chỉ là nơi để trúc giận, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có...

Số phận không khác kiến hôi là bao...

... Hai tháng sau...

Một khu vực thần bí không cho người biết.

Nơi đây rõ ràng nằm ở đáy thung lũng sâu hun hút, mặt trời treo cao nhưng ánh sáng không hoàn toàn có thể tiến vào đến tận đáy, tuy nhiên quang cảnh lúc này lại phát sáng một cách rực rỡ do các viên Dạ Minh Châu lơ lửng trên không trung...

Chẳng những có ánh sáng, nơi đây còn có dòng sông nhỏ trong veo, hoa thơm cỏ dại, đồng cỏ xanh biếc, còn có cả rừng cây tràn trề sức sống và đủ các loài động vật lớn lớn nhỏ nhỏ, thậm chí còn có cả… người.

Bên cạnh con suối trong, một nữ nhân tầm hai tám hai chín tuổi, thân mặc lam y giản dị như cô gái thôn quê, chỉ là mái tóc đen tuyền óng ả mượt mà hơn cả làn suối của nàng kết hợp với dung nhan tuyệt mỹ kia làm vẻ thanh cao không thể che lắp...

Trên tay nữ nhân cầm một mảnh lá sen xanh ngát to tròn, nhẹ nhàng múc lấy nước suối tươi mát trong vắt...

Nữ nhân hai tay bưng lấy lá sen, chân trần đạp bãi cỏ mềm, từ từ bước đến một nam tử trần truồng không mảnh vải che thân nằm im trên mặt đất...

Nam tử kia sắc mặt yên bình như ngủ say, từng làn linh khí xung quanh chầm chậm tiến vào thân thể hắn một cách tự nhiên mà không cần điều động...

Các vết thương dữ tợn đã bắt đầu kết vảy, một nữa máu thịt biến mất cũng dần được bổ sung, đang hình thành từng lớp da non...

Cái đầu vốn trọc lóc nay đã lún phún xuất hiện từng sợi tóc ngắn...

Xung quanh nam nhân là vô số Cực Phẩm Linh Thạch chất chồng như núi, cung cấp linh lực cho quá trình hấp thu của hắn...

Nữ nhân ngồi xuống cạnh nam nhân, dịu dàng tách ra đôi môi tái nhợt như thiếu máu của hắn bỏ vào một viên Đan Dược óng ánh tràn ngập linh khí...

Chứng kiến nam nhân vẫn còn ngậm đan dược trong miệng không chịu nuốt vào...

Nữ nhân nhẹ nhàng mỉm cười, dùng đôi môi mềm mại đỏ mọng của mình ngậm lấy một ngụm nước trong lá sen...

Đôi tay vuốt mái tóc mây, nữ nhân nhẹ nhàng cúi đầu, áp toàn bộ khuôn miệng thơm ngát của mình vào môi nam nhân, dùng động tác hết sức nhẹ nhàng truyền nước suối ngọt liệm trong miệng mình qua miệng nam nhân may mắn kia...

Liên tục vài lần như vậy, nước trên lá sen rốt cuộc cạn kiệt...

Nam nhân lúc này mới ngoan ngoãn nuốt ừng ực nước suối, viên Đan Dược theo đó tiến vào trong bụng...

Chốc lát sau, gương mặt trắng bệch như bị bệnh của hắn xuất hiện thêm tia hồng sắc...

“Đây đã là viên Linh Lực Đan cuối cùng trên người ta rồi, bao giờ ngưới mới tỉnh đâu này?”

Nữ nhân vươn bàn tay tinh xảo vuốt ve cái đầu trọc lún phún tóc của nam nhân lẩm bẩm nói...

Thung lũng này là một nơi bí mật khi còn trẻ Băng Lam Tịch vô tình phát hiện, những năm gần đây mỗi khi bế quan tu luyện, nàng đều chọn nơi này...

Thảm cỏ xanh, vườn hoa thơm ngát, Dạ Minh Châu sáng lấp lánh đều do nàng một tay bố trí khi trước...

Cho dù là đệ đệ Băng Dũng của nàng cũng không biết nơi bí mật này...

Từ khi Lạc Nam bị thương nặng, Băng Lam Tịch vốn định dùng tất cả mối quan hệ của mình mời đến các Luyện Dược Sư tài ba có danh tiếng trên đại lục để chữa trị cho hắn...

Tuy nhiên rất nhanh ý nghĩ này bị gạt bỏ, bởi vì nàng kinh hãi phát hiện, Lạc Nam vậy mà có thể hấp thu Thiên Địa Linh Khí một cách tự nhiên trong hoàn cảnh không có ý thức, không cần đã tọa, không cần vận chuyển Công Pháp...

Phát hiện này khiến nàng kinh ngạc đồng thời cũng quyết tâm bảo trụ bí mật kinh người này...

Phải biết rằng, tu sĩ muốn hấp thụ thiên địa linh khí tu luyện đều phải bế quan vận chuyển công pháp, bởi thế mà con đường tu luyện càng trở nên gian nan, nhàm chán, vô số người tâm cảnh không đủ quyết định bỏ cuộc...

Nàng có thể nhìn ra điều này đương nhiên các vị Luyện Dược Sư cũng có thể nhìn ra khi tiếp xúc với Lạc Nam...

Tin tức này một khi tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ dẫn đến toàn bộ Tinh Cầu chấn động dữ dội, vô số thế lực lớn truy bắt Lạc Nam làm vật thí nghiệm, nghiên cứu, đào bới bí mật của hắn...

Nghĩ đến đây, Băng Lam Tịch quyết định mang hắn đến nơi này để chữa trị thương thế...

Trước sự vận chuyển và hấp thu không ngừng nghỉ của Bốn Tôn Đại Đỉnh nơi đan điền...

Lạc Nam không để nàng thất vọng, sau khi nuốt lấy lượng lớn Đan Dược trên người nàng, cộng thêm hấp thu Linh Khí do vô số Cực Phẩm Linh Thạch cung cấp, thương thế trên người hắn bắt đầu tự lành...

Quan sát quá trình tự chữa thương của Lạc Nam, nhìn từng tế bào mới hình thành trên cơ thể hắn, Băng Lam Tịch đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác...

Hắn vậy mà là một Thể Tu...

Mỗi tấc da thịt mới được sinh ra, cường độ càng trở nên đàn hồi và săn chắc, gân mạch hoàn thiện đến độ hoàn mỹ, tốc độ tự lành vết thương ngày càng nhanh...

Nhìn thấy tình hình đó, Băng Lam Tịch không hề do dự xuất ra số lượng lớn Linh Đan, Dược Thảo quý hiếm được nàng tích trữ nhiều năm, ngày qua ngày dùng đôi môi mềm mại của mình đút vào miệng hắn...

Trước sự bồi bổ của công chú Băng Huyền Đế Quốc, Lạc Nam trong lúc hôn mê, Thể Tu lại tinh tiến thêm một cấp bậc...

Tam Chuyển Hậu Kỳ...

Thương thế tạm ổn, linh lực dần khôi phục, nhưng hắn vẫn chưa chịu tỉnh lại, dườn như còn trầm mê trong sự ôn nhu phục vụ của nàng...

...

“Nơi này là đâu? Là thiên đường hay là địa ngục? Hay ta còn chưa chết?”

Trong một không gian tối đen, Lạc Nam chầm chậm tiến bước...

“Phu quân! Thiếp là nữ nhân đầu tiên của chàng, chàng là nam nhân đầu tiên của thiếp...chàng nỡ vứt bỏ thiếp sao?” Âm thanh ôn nhu như nước, Yên Nhược Tuyết hai mắt đẩm lệ bi thương nhìn hắn...

Lạc Nam chạy đến ôm lấy nàng, nhưng Nhược Tuyết của hắn lại hóa thành tuyết trắng đầy trời...

Chưa kịp lấy lại tinh thần...

“Hừ, mẫu thân nói đúng, nam nhân không đáng tin cậy, vừa rời khỏi tỷ muội chúng ta đã trêu hoa ghẹo nguyệt khắp nơi!”

“Còn không phải sao? Đúng là ca ca xấu!”

Diễm gia hai tỷ muội, Hồng Liên và Điệp Tình hai tay chống nạnh, đôi mắt vừa yêu vừa hận nhìn hắn chằm chằm...

Lạc Nam chạy đến ghì chặt các nàng vào lòng, nâng lên hai cái cằm trơn bóng an ủi nói:

“Là phu quân không tốt, bất quá các nàng vẫn mãi là bảo b...”

Hắn nói chưa hết lời, hai tỷ muội hừ lạnh một tiếng biến mất...

Thay vào đó, một cái đuôi rắn tinh xảo trơn mềm quấn lấy toàn thân hắn, như muốn hòa tan cả hai cơ thể vào nhau...

Bạch Tố Mai dịu dàng nép vào lòng nam nhân dịu dàng thủ thỉ:

“Chủ nhân, chỉ cần có thể bên cạnh chàng, thiếp chết cũng nguyện ý!”

Lạc Nam vuốt ve mái tóc trắng của nàng trách cứ nói: “Nói bậy! Ta sao có thể để bảo bối của mình ch...!”

Tố Mai lại biến mất, ngay khi hắn sửng sờ, một nữ nhân có gương mặt xấu xí nhưng thân hình ma quỷ xuất hiện...

Tần Mộng Ảnh gương mặt nhếch lên, tràn đầy khiêu khích nói:

“Không phải nói muốn bắt ta làm cô vợ nhỏ sao? Đợi mãi chẳng thấy? Hừ!”

Lạc Nam xấu hổ vuốt đầu, muốn tiến đến ôm nàng an ủi...

Rắc...

Nữ nhân tan vỡ trước khi hắn chạm được nàng, hai thân ảnh tuyệt mỹ có gương mặt giống hệt nhau xuất hiện...

Cơ Nhã nhìn muội muội vẫn còn hôn mê trên giường ngọc, hận ý nhìn Lạc Nam lạnh như băng mở miệng:

“Ngươi là đồ xảo biện, không cứu được nàng còn làm ra chuyện dơ bẩn! Chết đi cho ta...!”

Thân ảnh tuyệt mỹ phình to, muốn tự bạo chết cùng Lạc Nam...

“Nghe ta giải thích, Cơ N...” Lạc Nam nói chưa hết câu, hai nàng đã hóa thành mãnh vụn...

“Lão công, chàng ăn mía ngọt còn đánh cả cụm, hiện tại muốn quất ngựa truy phong sao?”

Theo hai âm thanh thành thục quyến rũ cùng dâm mị thánh thót truyền vào tai...

Mộc Tử Âm nắm lấy tay Lý Trúc Loan u oán nhìn hắn...

“Nào có! Lão công các nàng là đại trượng phu, sao có thể vô trách nhiệm như vậy!” Lạc Nam ngạo nghễ...

“Hừ, ai thèm tin ngươi!” Hai nàng liếc xéo một cái, tiêu tán trong không gian...

“Tiểu Nam, dì nhỏ rốt cuộc chờ được ngươi! Mau tìm lấy tỷ tỷ, cả nhà chúng ta đoàn tựu!”

Liễu Thi Cầm gương mặt tuyệt mỹ chất chứa sầu lo, miệng thơm lên tiếng cầu khẩn...

“Dì nhỏ yên tâm, ngày đó rất n...”

Lạc Nam vẫn chưa nói hết, dì nhỏ cũng thành hư vô...

Sắc mặt hắn bắt đầu xuất hiện một tia dữ tợn, bao lần hắn muốn bày tỏ nổi lòng với nữ nhân mình yêu thương đều mất đi cơ hội, Lạc Nam như muốn phát điên...

Thông minh như hắn đương nhiên nhận ra nơi này là ảo cảnh trong tiềm thức mình, nhưng chỉ cần nơi này có các nàng, hắn tình nguyện chìm đắm, tình nguyện cho các nàng một lời hứa hẹn của nam nhân, dù cho tất cả chỉ là hư ảo...

Nhưng số phận dường như muốn trêu chọc hắn, không hề cho hắn cơ hội...

Lạc Nam hít sâu một hơi, thân ảnh tuyệt mỹ khác rốt cuộc xuất hiện...

Băng Lam Tịch cao quý đoan trang lẳng lặng nhìn hắn, ánh mắt chất chứa bao nỗi niềm...

“Nàng rốt cuộc là ai?!” Lạc Nam chủ động lên tiếng...

Băng Lam Tịch ôn nhu mỉm cười, đôi môi khẽ mở:

“Thiếp là...”

Rắc...

Hóa thành hư vô...

“Khốn kiếp! Khốn kiếp!” Lạc Nam phẫn nộ gầm thét...

Khát vọng cầu sinh mãnh liệt dâng lên trong lòng, hắn muốn được sống, được sống cùng nữ nhân của mình, được bày tỏ tất cả nỗi lòng...

“Sống! Tỉnh dậy! Thức tỉnh! Ta muốn thức tỉnh, ta muốn thức tỉnh!” Lạc Nam điên cuồng điều động ý niệm...

Hắn dùng hết toàn bộ sức lực, toàn bộ ý niệm kiệt lực vùng vẫy, mí mắt và lông mi hắn bắt đầu hơi rung rung, nỗ lực muốn mở mắt ra...

Trong cơn hốt hoảng, từng cảnh tượng quá khứ lần lượt xuất hiện, thậm chí cả những viễn cảnh tưởng chừng đã bị cát bụi bao phủ...

Một tuyệt mỹ thiếu phụ với gương mặt thống khổ đến mức tận cùng khi tiểu tử vừa sinh ra không lâu bị mang đi...

Đứa trẻ từ nhỏ đã sống như nô lệ, bị vô số khinh thường dè biểu, dần dần trở nên lạnh lùng ít nói...

Thiếu niên bị tàn nhẫn móc mù đôi mắt...

Trở thành bao cát tập luyện, nơi trút giận vui đùa của đám quỷ dữ đội lốt trẻ trâu...

Cuối cùng đồng quy vu tận cùng Lâm Khánh...

“Thức tỉnh mau! Lão tử còn vô số chuyện muốn làm!” Lạc Nam đay nghiến, một lần nữa gồng mạnh...

Đáng tiếc, thân thể hắn lúc này như quả tạ vạn cân, hoàn toàn lỳ lợm không theo ý niệm của mình...

Thậm chí mí mắt cũng không nhấc lên nổi...

“Công tử hình như đang gặp khó khăn...”

Trong cơn tuyệt vọng ấy, một âm thanh non nớt quen thuộc vang lên...

Lạc Nam gương mặt mừng rỡ tát mạnh vào mặt mình mắng một tiếng:

“Khốn kiếp! Kim Nhi luôn bên cạnh ngươi, vậy mà tại thời khắc quan trọng ngươi chưa từng để tâm đến nàng!”

Hắn cảm thấy hổ thẹn, thầm thề sau này phải quan tâm đến nàng nhiều hơn...

Như cảm nhận được tâm tình của Lạc Nam, thân ảnh kiều tiểu tinh xảo của Kim Nhi xuất hiện trong không gian tối đen, đối diện với Lạc Nam, gương mặt nhỏ nhắn chứa một tia hạnh phúc...

“Công tử, ngươi cần nhanh chóng mạnh hơn!” Kim Nhi thủ thỉ nói...

“Đúng vậy! Ta cần mạnh hơn, càng mạnh hơn để bảo vệ người ta yêu thương, để không ai dám khi dễ các nàng!” Lạc Nam kiên nghị nói...

“Công tử còn hai lần triệu hoán đó nha!” Kim Nhi nhí nhảnh nháy mắt nhắc nhở...

Lạc Nam bừng tĩnh gật đầu, hắn quả thật còn hai lần triệu hoán, một lần Công Pháp chuyên dành cho nữ tử, một lần Bí Thuật...

Cả hai lần triệu hoán này điều không hạn chế trong cấp bậc, nói cách khác có thể là Cấm Kỵ, cũng có thể là Huyền Cấp...

Đối với một người đang muốn mạnh lên như hắn, đây không phải thích hợp nhất sao?...

Hít sâu một hơi, Lạc Nam trầm giọng nói:

“Tiến hành triệu hoán Bí Thuật đi!”

Công pháp cho nữ tử tu luyện để lần sau triệu hoán...

“Keng, bắt đầu ngẫu nhiên triệu hoán Bí Thuật, thời gian đếm ngược bắt đầu: 900 899 898...30...9...8” Âm thanh máy móc vang lên trong không gian tĩnh lặng...

“Đến tận 900 giây?” Lạc Nam gương mặt xuất hiện vẻ chờ mong...

“Keng, triệu hoán thành công! chúc mừng ký chủ nhận được tầng thứ nhất của Bí Thuật...”

...

Thân thể Lạc Nam vẫn nằm im trên thảm cỏ dại, Băng Lam Tịch ngồi một bên, đôi mắt không ngừng quan sát gương mặt hắn...

Nhớ lại con mắt trái trống rỗng, nàng càng thêm tò mò về nam nhân này, hận không thể bới móc, tìm hiểu tất cả mọi thứ về hắn...

Hơi nâng bàn tay, một viên ngọc châu óng ả nằm yên lặng...

Linh Giới Châu...

Với thần thức của một Luyện Hư Kỳ, lại sớm chiều ở cùng Lạc Nam, Băng Lam Tịch rốt cuộc phát hiện ra sự tồn tại của nó...

Dựa vào trí thông minh của nàng, không khó để đoán được nữ nhân của hắn đang ở bên trong...

“Hãy tha thứ cho sự ít kỷ thời gian qua của ta!”

Nhìn vào Linh Giới Châu, Băng Lam Tịch nhắm mắt lẩm bẩm nói, quảng thời gian qua nàng muốn Lạc Nam là của riêng mình nên lựa chọn lơ đi sự tồn tại của nó...

Hít sâu một hơi bình ổn cảm xúc, trong đầu vẽ ra vô số viễn cảnh khi đối diện với nữ nhân của hắn...

Đưa Linh Giới Châu vào sát khuôn miệng xinh đẹp, nàng bắt đầu câu thông:

“Pháp Bảo có linh, ta biết ngươi hiểu những gì ta nói, chủ nhân của ngươi hiện đang hôn mê bất tỉnh, cần thân nhân bên trong của hắn ra mặt hổ trợ!”

“Hy vọng ngươi đem bọn họ phóng xuất!”

Linh Giới Châu hơi lấp lóe, bất quá vẫn án binh bất động...

Băng Lam Tịch lắc đầu cười khổ: “Ngươi không tin tưởng ta? Sợ ta hại họ?”

Linh Giới Châu lại lóe lên...

“Ta Băng Lam Tịch thề với trời, nếu động vào dù chỉ là sợi tóc của thân nhân hắn, sẽ chết không toàn thây!”

Băng Lam Tịch một tay hướng lên cao, nghiêm trang phát ra lời thề độc...

Giường như cảm nhận được tâm tình của nàng và tình huống hiện tại của Lạc Nam, Linh Giới Châu rung rẩy kịch liệt...

Theo sau đó, mảnh không gian hơi rung động, bốn thân ảnh phong hoa tuyệt đại xuất hiện...

“Phu quân – Tiểu Lạc?”

Mộc Tử Âm, Lý Trúc Loan, Bạch Tố Mai và Liễu Thi Cầm gương mặt mừng rỡ kêu lên, cứ tưởng Lạc Nam đem các nàng gọi ra...

Chỉ là rất nhanh, phát hiện thân thể nam tử tái nhợt nằm trên mặt đất, bốn gương mặt xinh đẹp cấp tốc trắng bệch, từng đôi mắt đẹp xuất hiện sương mù, lo lắng hét ầm lên một tiếng...

Cả đám nhào đến kiểm tra tình huống thân thể nam nhân...

Ngay cả dì nhỏ Liễu Thi Cầm dường như quên mất xấu hổ hắn đang trần truồng, khắp gương mặt chỉ có nét lo lắng...

Băng Lam Tịch phức tạp nhìn tình cảnh này, đôi môi đỏ mọng cắn chặt, nàng không nghĩ đến, nữ nhân của hắn diện mạo đều xuất chúng đến thế...

Hít sâu một hơi, nàng cố gắng ôn hòa thân thiện nhất có thể nhợt nhạt cười nói:

“Các cô yên tâm! Tính mạng hắn không có gì đáng ngại!”

Bạch Tố Mai hai mắt đẩm nước quay phắt lại, Tinh Ngân Song Kiếm xuất hiện trên tay, chỉ thẳng vào nàng quát:

“Chàng rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Cô ruốt cuộc là ai?”

Nhìn tình huống của Lạc Nam, trái tim nàng siết chặt lại, đau đớn như muốn nghẹt thở, phẫn nộ dần lấn át lý trí...

Mắt to tròn đột ngột sáng bừng lên, tóc dài không gió mà bay, khí tức toàn thân đề thăng khủng bố...

Băng Lam Tịch hai mắt co rút lại, Luyện Hư Kỳ như nàng đương nhiên không sợ Bạch Tố Mai...

Thứ khiến nàng khiếp sợ là việc đề thăng khí thế của đối phương, rõ ràng chỉ là Tứ giai sơ kỳ yêu thú, nhưng khí tức phát ra lúc này lại không kém Tứ giai Hậu Kỳ...

Ngẩng đầu nhìn lên, trên miệng thung lủng, mặt trời như ẩn như hiện, nhật tinh thần không ngừng bị nữ tử tóc trắng này hấp thu...

Tinh Thần Biến...

“Tố Mai dừng tay!” Ba nữ còn lại rốt cuộc để tâm đến tình huống này, cả ba ôm chặt lấy Bạch Tố Mai hét lên một tiếng, linh lực truyền vào người nàng...

Nghe Lạc Nam từng kể nên các nàng có thể đoán được Băng Lam Tịch có lẽ là nữ nhân thần bí trong miệng hắn, trước khi phân rõ địch hay bạn, tốt nhất tránh xảy ra xung đột không đáng có...

Bị linh lực cảnh tỉnh, Bạch Tố Mai dần lấy lại lý trí, Tinh Thần Biến giải trừ, tu vi trở lại như cũ...

Gạt bỏ uể oải do thi triển Bí Thuật thời gian ngắn, Bạch Tố Mai rốt cuộc bình tĩnh lại, không để ý đến mấy nữ, cánh tay nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt nam nhân...

Bổng sắc mặt nàng lóe lên một tia kinh hỉ, nhoẻn miệng cười xinh đẹp nói:

“Chủ nhân tỉnh! Chàng tỉnh rồi!”

Chúng nữ nghe thế nhảy dựng tiến lại quan sát, chỉ thấy Lạc Nam vẫn im ắng nằm như cũ...

Băng Lam Tịch thở dài một tiếng, thời gian qua vì lo lắng mà nàng cũng không ít lần rơi vào tình cảnh này, cứ ngỡ hắn sẽ tỉnh lại...

Thấy mấy nữ không tin mình, Bạch Tố Mai phồng má nói:

“Ta rõ ràng nhìn thấy lông mi chàng hơi rung rẩy!”

Mấy nữ hai mặt nhìn nhau, Băng Lam Tịch ôn nhu cất tiếng:

“Thỉnh thoảng hắn vẫn thường cử động một chút động tác nhỏ, nhưng hai tháng nay vẫn chưa tỉnh lại!”

Trong lúc chúng nữ sắp tiếc nuối, chợt Lý Trúc Loan kinh hỷ hô lớn:

“Chàng thật tỉnh! Các ngươi xem!”

Ngón tay thon dài chỉ vào giữa hai chân nam nhân, chỉ thấy một cây côn thịt to lớn đầy gân guốc lúc này cao ngạo ngẩng đầu lên thiên không...

Phi

Liễu Thi Cầm khẽ gắt một tiếng, da mặt đỏ rực như táo quay đầu tránh đi, trái tim nhảy kịch liệt...

Mấy nữ còn lại thì khác, trong từng đôi mắt đẹp xuất hiện vẻ chờ mong, đối với thân thể Lạc Nam quen thuộc như các nàng chẳng có gì phải xấu hổ...

Cả đám chụm đầu lại quan sát hắn, hy vọng tìm ra một tia dấu hiệu khác biệt nào đó...

Chợt...

Dị Biến Nảy Sinh...

Thân thể nam nhân vốn nằm im đột ngột đứng bật dậy, một cổ khí thế tang thương đầy rẫy táo bạo cuồn cuồn như viễn cổ thần ma hàng lâm...

Chúng nữ không kịp phản ứng bị văng ra vài chục bước trước áp bách kinh thiên động địa đó...

Ngay cả Băng Lam Tịch cũng không ngoại lệ...

Không gian rung rẩy...

Cái đầu trọc lún phún vài sợi tóc nhanh chóng vươn dài, vượt qua phần lưng...

Trước ánh mắt ngạc nhiên của chúng nữ, màu tóc đen tuyền cấp tốc chuyển thành Hoàng Kim sắc lấp lánh cao quý không từ nào tả siết...

Rốt cuộc, con mắt Bạc Trắng dần dần mở ra, vẻ bình thản ung dung ngày thường hoàn toàn biến mất, trái lại là một loại tính cách ngang tàn bá đạo, khinh thường sinh linh vạn vật, ngạo nghễ thương khung...

Khí thế vô hình liên tục từ thân thể nam nhân ép mạnh mà ra, chúng nữ từng gương mặt tuyệt mỹ trở nên hoảng hốt, chỉ cảm thấy trước mặt nam nhân này, các nàng bị chinh phục một cách triệt để, có ý muốn triều bái với hắn...

Ngay cả Băng Lam Tịch cũng có một tia kinh sợ trước loại cảm giác này...

Cảm nhận máu huyết toàn thân sôi trào mãnh liệt, Lạc Nam chỉ sợ tiếp tục như vậy sẽ mất đi lý trí làm ra chuyện gây tổn thương cho chúng nữ...

Vội vàng điều động ý niệm, loại khí thế vô hình này rốt cuộc tiêu tán...

“Dù chỉ là tầng đầu tiên, nhưng siêu việt Linh Cấp Bí Thuật quả nhiên không hề đơn giản...”

Nhìn chúng nữ thở phào nhẹ nhõm, Lạc Nam hài lòng nhếch miệng lẩm bẩm:

“Thiên Đế Tam Biến Thuật – Đệ Nhất Biến – Thiên Hạ Vô Song”

... “Vừa rồi rốt cuộc xảy ra chuyện gì?”

Chúng nữ ngơ ngác nhìn nhau không hiểu, loại khí thế kinh thiên động địa kia từ người Lạc Nam phát ra khiến các nàng khiếp sợ đồng thời cũng tràn ngập tò mò...

Ngay cả tình hình thương thế của hắn cũng vứt lên chín tầng mây, từng thân thể thơm ngát đem Lạc Nam bao quanh, lần lượt là các đôi mắt to tròn chóp chóp hiếu kỳ...

“Là một loại Bí Thuật ta vừa học được!” Lạc Nam cười khổ đưa tay đầu hàng giải thích nói...

“Bí Thuật? Giống Tinh Thần Biến của Tố Mai muội muội sao?” Mộc Tử Âm liếc mắt...

“Không sai, bất quá so với của Tố Mai có chút khác biệt về bản chất!” Lạc Nam gật đầu cười...

“Oa thật lợi hại, thiếp cũng muốn sở hữu Bí Thuật!” Lý Trúc Loan làm nũng kéo lấy tay hắn...

Ngay cả Mộc Tử Âm và Liễu Thi Cầm cũng một mặt chờ mong...

Không phải các nàng tham lam, mà các nàng muốn bản thân mình càng mạnh hơn để chinh chiến cùng hắn...

Cảm giác bất lực nom nóp lo lắng trong Linh Giới Châu, các nàng không muốn trãi qua nữa...

Hiểu được tâm ý các nàng, Lạc Nam trong lòng cảm động bịa chuyện nói:

“Bí thuật là do sư phụ ta ban tặng, đợi lần sao gặp sư phụ, ta sẽ hỏi xin cho các nàng!”

“Sư phụ sao?” Băng Lam Tịch hơi trầm tư, Lạc Nam quả thật quá mức yêu nghiệt, có cao nhân chóng lưng không phải chuyện gì kỳ quái...

Bất quá người đó sẽ là ai đây?...

Chúng nữ nghe hắn nói vậy cũng gật đầu, hiển nhiên tin tưởng lời nói của hắn, cũng biết sư phụ tên này nhất định là cao nhân hết sức lợi hại, thần long thấy đầu không thấy đuôi, bí ẩn vô cùng...

“Kim Nhi, Cửa Hàng May Mắn hình như không có bán Bí Thuật?!” Lạc Nam hướng trong lòng hỏi thăm...

“Vâng, Cửa Hàng May Mắn hiện tại chỉ mới cấp 1, hàng hóa còn hạn chế, nếu lên cấp 2 sẽ có thêm nhiều loại vật phẩm khác, Bí Thuật cũng sẽ xuất hiện..” Kim Nhi non nớt giải thích...

“Ngoài việc Hệ Thống tăng cấp, có cách nào nâng cấp Cửa Hàng lên không?”

Lạc Nam dò hỏi, muốn Hệ Thống tăng cấp lần nữa phải tụ đến Lục Đỉnh, hơi bị xa xôi đối với hắn...

“Có nha, công tử chỉ cần tiêu dùng Điểm Danh Vọng đến một mức nào đó, Cửa Hàng cũng sẽ thăng cấp!” Kim Nhi gật đầu chắc nịch...

Lạc Nam gật đầu, vừa đánh Thanh Vân Tông trước mặt vô vàn đệ tử, Điểm Danh Vọng sẽ có không ít...

“Trước hết triệu hoán nữ tử chuyên tu công pháp đi!”

Đầu tiên cần tìm Công Pháp xịn cho một trong số các nàng tu luyện cũng tốt...

“Keng, bắt đầu triệu hoán...” Âm thanh cơ giới của Hệ Thống xuất hiện...

“Tiểu Nam, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Sao ngươi bị thương nặng như vậy?” Liễu Thi Cầm thấy hắn hơi thẩn thờ, lúc này mới có dịp quan tâm hỏi thăm...

Ngoại trừ Băng Lam Tịch, chúng nữ nhao nhao liếc mắt, hiển nhiên cũng muốn biết những chuyện diễn ra trong khoảng thời gian vừa qua của hắn...

Nói đi cũng phải nói lại, thời gian hai tháng qua, các nàng cũng nghiêm túc trong việc tu luyện...

Bạch Tố Mai thành công lĩnh hội Tinh Thần Biến tầng thứ nhất, có thể hấp thu lực lượng nhật nguyệt tinh thần gia tăng sức chiến đấu...

Lý Trúc Loan, Liễu Thi Cầm và Mộc Tử Âm với lượng lớn Linh Thạch phụ trợ cùng với Linh Khí bên trong Linh Giới Châu gia tăng nhiều lần đã có tiến bộ không nhỏ...

Lý Trúc Loan đã đột phá Nguyên Anh Trung Kỳ...

Liễu Thi Cầm thành công đột phá Nguyên Anh Viên Mãn...

Mộc Tử Âm cũng chỉ thiếu một chút là thành công trở thành Hóa Thần Trung Kỳ cường giả...

Qua tiến bộ của các nàng, có thể thấy lóm đóm sự hữu dụng của Linh Giới Châu mang lại, với ba tòa mỏ Linh Thạch mà Lạc Nam thu gom, nó sắp trở thành Thiên Cấp Pháp Bảo...

Lạc Nam đem tình hình thời gian qua kể một cách sơ lượt cho các nàng...

Nghe thấy hắn vậy mà đối kháng cùng nhân vật Hoàng Kim Bảng, chúng nữ lo lắng toát mồ hôi...

Lại nghe thấy Lâm Khánh vậy mà vô sỉ phá bỏ ước định, chúng nữ tức giận nghiến răng nghiến lợi...

Cuối cùng Lạc Nam dùng một kích của Tần Mộng Ảnh cùng đối thủ đồng quy vu tận, gương mặt các nàng lại hoảng hốt, một lần nữa nằng nặc đòi kiểm tra thân thể hắn mới yên tâm...

Nhìn Lạc Nam cùng đám nữ nhân cười cười nói nói, lại thấy Y Phục tuyệt đẹp đẳng cấp cao trên người các nàng, Băng Lam Tịch trong lòng cảm giác chua chua, quay người bước đến dòng suối...

Chợt...

Hai bàn tay nhỏ mềm của nàng bị nắm chặt...

Băng Lam Tịch giật mình quay lại, chỉ thấy Lạc Nam cùng Tử Âm đang ân cần thi nhau kéo lấy nàng...

“Đều là người một nhà còn ngại sao? Không phải nàng muốn thu ta làm nam sủng, sẳn tiện lấy các nàng ấy, nam nữ ăn sạch sao?”

Lạc Nam nhìn gương mặt tuyệt mỹ cao quý mỉm cườc lên tiếng trêu chọc...

“Ngươi...!” Băng Lam Tich xấu hổ gương mặt đỏ ửng trước sắc mặt cổ quái của chúng nữ...

“Hừ, cô nãi nãi ngại ngùng bao giờ? Ta quyết định thôi ngươi, thu hết các nàng ấy!” Bản tính như lần đầu gặp mặt trở về, Băng Lam Tịch hai tay chống nạnh...

“Chỉ biết cứng miệng!” Lạc Nam lắc đầu cười...

Băng Lam Tịch nghe hắn nói vậy, cái miệng thơm tho hé mở, lưởi đỏ nhẹ nhàng thò ra liếm môi, quyến rũ chết người nói:

“Miệng ta là cứng hay mềm, không phải ngươi rõ ràng nhất sao?”

Lạc Nam xém tí cắm đầu xuống đất, chúng nữ gương mặt càng thêm cổ quái nhìn hai người...

Hắn giả vờ ho khan một tiếng, ra vẻ nghiêm túc nhìn nàng nói:

“Được rồi, ở đây toàn là người nhà, có thể tiết lộ thân phận của nàng được chứ?”

Nói đến chuyện này, dù với tâm cảnh Luyện Hư kỳ của Băng Lam Tịch cũng cảm thấy hơi bối rối, nàng mím mím môi thủ thỉ:

“Không phải ngươi đã đoán được phần nào hay sao?”

“Băng Huyền Đế Quốc?” Lạc Nam mở miệng khiến chúng nữ thốt lên kinh ngạc...

“Không sai, ta là Băng Huyền Đế Quốc Tam Công Chúa, những năm gần đây... “ Băng Lam Tịch trong trẻo tiết lộ thân phận mình, cùng nguyên nhân nàng muốn tiếp cận Lạc Nam...

Không có gì phải giấu diếm...

“Trần quân sư?” Nghe đến người này ra sức thuyết phục Băng Lam Tịch tiếp cận mình dùng mỹ nhân kế, Lạc Nam khóe miệng co giật, trong lòng suy nghĩ nát óc vẫn không nhớ mình có quen nhân vật nào như vậy...

“Khanh khách, không nói tên hắn cho ngươi, cứ đoán đi!” Băng Lam Tịch điềm nhiên cười, đôi kắt đẹp tràn đấy ý trêu tức...

“Mặc kệ tên đó là ai! Hắn hình như quá đề cao ta!”

Lạc Nam nhún nhún vai, muốn hắn giúp một tên Hoàng Tử của Cửu Cấp Thế Lực lên ngôi Thái Tử, chuyện này giống như nói đùa...

“Không đề cao chút nào, so với tiềm lực của ngươi, Trần quân sư đánh giá còn chưa đủ!” Băng Lam Tịch hết sức nghiêm túc nói...

Lúc đầu khi nghe Trần quân sư luôn miệng đề cao Lạc Nam, ngay cả nàng cũng cảm thấy có phần phóng đại, nhưng khi gặp hắn mới biết sự kinh khủng của tên này...

Theo suy nghĩ của Băng Lam Tịch, nếu để Lạc Nam thành công trưởng thành, sẽ chắc chắn trở thành nhân vật quát tháo phong vân trên toàn bộ Đại Lục, khi đó sự trợ giúp của hắn đối với đệ đệ Băng Dũng của nàng là cực kỳ to lớn...

Thấy nàng nghiêm túc nhìn mình, chúng nữ còn lại cũng một mặt tin cậy, Lạc Nam còn biết nói gì hơn?

“Được rồi! Bất quá cũng đợi ta thành công phát triển đã, hy vọng đệ đệ nàng có thể cầm cự đến thời gian đó!” Hắn gật đầu nói...

Với quan hệ của hai người, chỉ cần không phải chuyện gì thương thiên hại lý, Lạc Nam sẽ vô điều kiện đáp ứng...

Băng Lam Tịch nhoẻn miệng cười xinh đẹp, lời hứa của một tuyệt thế thiên tài có thiên phú khủng bố, giá trị vô cùng...

Đây có thể xem như một hình thức đầu tư lâu dài...đương nhiên sẽ có tỷ lệ rủi ro, nhưng Băng Lam Tịch tự tin vào lựa chọn của mình là đúng đắn, nam nhân này sẽ không để nàng thất vọng...

Lần rời cung lần này của nàng có thể xem như thành công hoàn mỹ...

“Cũng đến lúc nên về Liễu gia!” Lạc Nam hướng chúng nữ lên tiếng, rời gia tộc đã lâu, hắn có thể cảm nhận được Liễu Thi Cầm bắt đầu lo lắng...

Chúng nữ gật đầu...

“Ta cũng nên trở về, đệ đệ cần ta hỗ trợ không ít chính sự!” Băng Lam Tịch vuốt mái tóc đen tuyền, cố nén mất mát trong lòng cười nói...

Thế lực tại Đế Quốc của Băng Dũng không sánh bằng các vị Hoàng Tử khác, một vị Luyện Hư Kỳ như nàng không thể rời đi quá lâu...

Lạc Nam hơi cau mày, vươn tay cầm lấy bàn tay mềm mại của nàng...

Chúng nữ hiểu ý rời xa, để lại không gian riêng cho đôi nam nữ...

Lạc Nam đem thân thể mềm mại thơm ngát kéo vào lồng ngực, kề sát vành tai nhỏ của nàng thủ thỉ:

“Tịch Nhi xú bà nương, ta sẽ nhớ nàng!”

Băng Lam Tịch toàn thân rung lên, vòng đôi tay thon thả ôm lấy eo hắn...

Cũng may Lạc Nam đã sớm mặc vào y phục, bằng không chỉ sợ nhất trụ kình thiên...

Hai người thời gian gặp nhau, tiếp xúc nhau không quá dài, Lạc Nam lại hôn mê đa số thời gian...

Theo lý mà nói tình cảm có lẽ chưa đủ sâu đậm...

Nhưng tình yêu đôi khi rất kỳ diệu một cách khó tả, có trường hợp chỉ một ánh mắt đã khiến người khác say cả đời...

Hắn và nàng mặc dù không đến mức tiếng sét ái tình như vậy, bất quá cùng nhau chiến đấu, sự tín nhiệm lẫn nhau, sự giao phó, trong lòng bất tri bất giác đã có bóng hình đối phương...

“Ta hy vọng, một ngày không xa, chàng sẽ lấy tư thế tuyệt cường đến Đế Quốc cầu hôn ta!” Băng Lam Tịch ngẩng đầu, thổ khí như lan...

“Chắc chắn rồi! Bất quá người ta cầu hôn là Tịch Nhi của ta, mà không phải Tam Công Chúa của Cửu Cấp Thế Lực!” Lạc Nam siết chặt vòng eo nàng lẩm bẩm...

“Chàng không thích hôn nhân chính trị?” Băng Lam Tịch khôn khéo hiểu được suy nghĩ của hắn lên tiếng hỏi...

Lạc Nam gật đầu:”Ta yêu nàng vì nàng là Băng Lam Tịch, ta đồng ý giúp Băng Dũng khi có khả năng chỉ đơn giản vì hắn là đệ đệ nàng, cả hai chuyện đều không có quan hệ gì với Băng Huyền Đế Quốc!”

“Chàng hình như không có thiện cảm với Đế Quốc?!” Băng Lam Tịch trong lòng có một tia lo lắng...

Lạc Nam không che giấu lên tiếng xác nhận: “Tà Hoàng có ơn với ta! Ta phải thay hắn đòi một phần công đạo”

“Cái này...” Băng Lam Tịch khó khăn cắnkhăn đôi môi đỏ, việc của Tà Hoàng nàng cũng biết, phe có lỗi là phía Đế Quốc của nàng...

“Phụ Hoàng muốn đoạt Lôi Hỏa Huyền Công cho Nhị Hoàng Huynh, chàng có thể tìm hắn hỏi tội!”

Băng Lam Tịch quyết tuyệt lên tiếng, cái chết của mẫu thân nàng có liên quan đến Nhị Hoàng Tử, nàng sẽ không mềm lòng...

“Nhị Hoàng Tử sao? Lâm Khánh hình như là chó săn của hắn?” Lạc Nam hỏi...

“Lâm gia đã hoàn toàn đứng về phe hắn!” Băng Lam Tịch gật đầu...

“Cũng thật trùng hợp!” Lạc Nam cười lạnh một tiếng...

“Haizz, đúng vậy!” Băng Lam Tịch thở dài yếu ớt, Phụ Hoàng của nàng cũng không tránh khỏi trách nhiệm...

Nhận ra ra sầu não trong lòng nàng, Lạc Nam ôn nhu nâng cái cằm trơn bóng lên, nhìn vào đôi mắt như đại dương xanh thâm tình nói:

“Như đã nói, ta yêu nàng vì những gì chúng ta đã trãi qua, vì chính con người nàng, dù nàng là Công Chúa hay một nữ thôn phu, điều đó vĩnh viễn không thay đổi!”

“Hôn thiếp!” Cảm nhận được tình ý của nam nhân, nàng cũng mặc kệ tương lai như thế nào, đôi môi thơm tìm đến miệng hắn...

Lạc Nam không khách khí, tham lam khóa lấy hai cánh môi mềm đỏ rực...

Bốn cánh môi đan xen vào nhau, cảm nhận xúc cảm mềm mại nàng mang lại, hắn tách lấy đóa hoa thơm ngát kia, cái lưỡi tiến vào...

Đảo quanh hàm răng ngọc tinh xảo của nàng, bắt được đầu lưỡi ngọt ngào kia, mãnh liệt quấn quít...

Hai cái lưỡi như hai con rắn nước triền miên, cùng nhau trao đổi nước bọt...

Cảm nhận khoái cảm đầu đời do tình yêu mang lại, Băng Lam Tịch linh hồn trầm mê trong đó, trúc trắc phối hợp với nam nhân, mặc hắn tham lam cướp đoạt miệng thơm của mình...

Hô hấp cả hai bắt đầu dồn dập, bộ ngực sửa lớn phập phồng trong lòng hắn...

Lạc Nam đưa tay nắm lấy một bầu ngực sửa, nhẹ nhàng xoa nắn như nâng niu bảo vật vô giá...

...

Hồi lâu sau, cả hai rời môi, thấy sợi tơ bằng nước trong suốt nối liền hai khuôn miệng, tình tứ nhìn nhau...

Băng Lam Tịch rất nhanh đã bình ổn lại hô hấp, tâm cảnh của một Luyện Hư Kỳ không phải nói chơi...

Tựa đầu vào lòng ngực nam nhân, tham lam hít lấy khí tức hắn, Băng Lam Tịch chuyển sang nói chính sự:

“Chàng mặc dù thiên tài tuyệt thế, nhưng thân là tán tu, có dự định gia nhập thế lực nào không?”

“Ta dự định sắp tới cùng các nàng ấy tiến vào Thánh Linh Học Phủ!” Lạc Nam thành thật đáp...

Băng Lam Tịch nhợt nhạt cười lắc đầu:

“Bên trong Thánh Linh Học Phủ quả thật có vô số thiên tài, tuy nhiên thiên tài cũng phân chia mạnh yếu, những Thiên Tài đứng đầu tự mình thành lập thế lực ngay trong Học Phủ, chiêu mộ các thiên tài khác gia nhập, cạnh tranh với nhau rất kịch liệt!”

Lạc Nam bất ngờ, hắn cứ tưởng nơi như Thánh Linh Học Phủ chỉ là môi trường học tập, cười khổ nói:

“Xem ra dù ở môi trường nào, chỉ cần có người sẽ luôn có tranh đấu!”

“Vâng, chính là đạo lý này, đó cũng là một loại hình thức để học sinh mạnh lên, chỉ cần không tử thương quá lớn, Học Phủ sẽ không can thiệp!”

Lạc Nam gương mặt nghiêm túc...

Băng Lam Tịch nắm tay hắn nói tiếp:

“Những Thiên Tài có tiếng tăm vang dội trên đại lục, khi vừa gia nhập Học Phủ, thường sẽ có vô số người tìm đến bọn hắn, muốn theo phò tá hoặc mời chào về thế lực của họ!”

“Thiếp thấy với bản tính của chàng, chắc không cam lòng đứng sau người khác đúng chứ?” Băng Lam Tịch nhoẻn miệng cười...

“Nàng thật hiểu ta” Lạc Nam không phủ nhận, muốn hắn gia nhập một thế lực nào đó trở thành cấp dưới, đây là chuyện không thể nào...

Niềm kiêu ngạo của một Bá Chủ tương lai không cho phép...

“Vậy tại sao chàng không lập tức thành lập thế lực ngay bây giờ? Sau đó đem toàn bộ thế lực của mình cùng tiến vào Học Phủ?” Băng Lam Tịch gợi ý nói...

Lạc Nam bừng tĩnh vỗ đầu, hắn đã hiểu ý của nàng, nếu mình cùng người của mình gia nhập học phủ, khi đó sẽ không còn cô đơn lực bạc nếu xảy ra xung đột với các thiên tài khác...

“Ta sẽ thành lập một Tổ Chức, mà không phải thế lực!” Lạc Nam hôn chụt vào má nàng cười nói, nhờ nàng hắn đã thông suốt nghĩ ra rất nhiều...

“Tổ Chức? Ý chàng là số lượng thành viên không nhiều?” Băng Lam Tịch thông tuệ lập tức hiểu ý...

Lạc Nam gật đầu cười:

“Không sai, sẽ là một Tổ Chức do ta đứng đầu, mỗi người gia nhập phải là Tuyệt Đỉnh Thiên Tài, thà Chất Lượng còn hơn số lượng, toàn bộ phải là Tinh Anh!”

“Ý nghĩ này rất không tồi, mỗi một Tuyệt Thế thiên tài có thể đối kháng vài thiên tài khác không thành vấn đề! Bất quá chàng tìm ở đâu các thành viên đó đâu này?”

Băng Lam Tịch mở miệng khen ngợi, bất quá vẫn nêu lên thắc mắc...

“Thành viên tạm thời có 5 người, ta và Tử Âm, Trúc Loan, Tố Mai cùng với dì nhỏ Thi Cầm!” Lạc Nam cười haha...

Băng Lam Tịch sắc mặt cổ quái:

“Đừng nói với thiếp Tổ Chức chàng muốn lập chỉ toàn nữ nhân nhé!”

“Đương nhiên rồi! Chỉ là nữ nhân, hơn nữa còn là nữ nhân của ta” Lạc Nam tự hào vô hạn, hết sức đường hoàng nói..

Băng Lam Tịch khóe môi giật giật, muốn một tay bóp chết tên này...

Bất quá nàng không thể không công nhận ý tưởng này của hắn không tệ chút nào...

Thứ nhất tỷ lệ có thành viên trong Tổ Chức phản bội rất thấp, thứ hai độ tin cậy và ăn ý giữ các thành viên cao, cuối cùng là đám nữ nhân của Lạc Nam quả thật không ai đơn giản, rất thích hợp làm thế lực của hắn...

“Nàng cũng là một thành viên trong Tổ Chức, bất quá không cùng ta gia nhập Học Phủ!” Lạc Nam nhìn nàng cười khả ố...

“Đáng ghét!” Băng Lam Tịch liếc xéo, tên này thật khôn ngoan, vừa muốn thành lập Tổ Chức đã kéo một Luyện Hư Kỳ như nàng vào cuộc...

Tuy nhiên nàng không từ chối, trái lại trong lòng âm thầm vui mừng...

“Vậy có thể nói cho thiếp biết tên Tổ Chức của chúng ta hay không thủ lĩnh?!” Băng Lam Tịch quyến rũ che miệng cười nói...

Lạc Nam nhìn gương mặt xinh đẹp của nàng, bàn tay triều mến vuốt ve lên xuống, kề miệng sát vành tai mẫn cảm kia...

Băng Lam Tịch cảm nhận được hơi thở của hắn nơi vành tai, gương mặt tuyệt mỹ đỏ hồng, loáng thoáng nghe được hai từ khiến nàng xém chút choáng váng:

“Hậu Cung!” Gọi lại chúng nữ, Lạc Nam và Băng Lam Tịch đem chuyện thành lập tổ chức Hậu Cung nói cho các nàng...

Chúng nữ hai mắt nhìn nhau, cảm thấy hắn tính toán như vậy rất thích hợp, ngày sau cả bọn hành tẩu giang hồ, có một tên gọi chung cũng thuận lợi cho các hành động...

Bất quá cái tên Hậu Cung này có hơi chút...

“Tên này rất tốt a! Chúng ta đều là đàn bà của phu quân, cái tên Hậu Cung thích hợp lắm, không thể tốt hơn”

Lý Trúc Loan cười hì hì, nha đầu này đối với Lạc Nam mù quáng vô cùng, có thể nói chỉ cần hắn muốn nàng sẽ toàn lực ủng hộ...

“Phi” Liễu Thi Cầm khẽ gắt một tiếng, nàng là dì nhỏ của hắn chứ nữ nhân bao giờ? Sao lại kéo nàng vào chung...

Bất quá không biết vì sao trong lòng không có ý định phản bác...

Bạch Tố Mai càng thêm không cần nói, hận không thể đem toàn bộ nữ nhân xuất sắc trong thiên hạ gia nhập Hậu Cung...

Mộc Tử Âm thấy chúng nữ thống nhất, cũng chỉ mỉm cười một tiếng, đối với nàng mà nói, Lạc Nam và chúng nữ so với sinh mạng của mình còn quan trọng hơn...

Rời khỏi Thiên Mộc Tông, Mộc Tử Âm đã triệt để xem mình là người vợ hiền của Lạc Nam, phu xướng phụ tùy, không có bất kỳ ý kiến gì...

“Muốn thành lập một cơ cấu tổ chức có nhiều chuyện phải lo liệu, như đẳng cấp phân chia, đồng phục... chàng có suy tính thế nào?!” Băng Lam Tịch thay chúng nữ bắt đầu có những dự tính...

“Keng, hoàn thành Nhiệm Vụ Ẩn Tàng [Lập Thế Lực], ban thưởng một Siêu Việt Linh Cấp Kiến Trúc Pháp Bảo – Cung Đình Thụ”

“Keng, có muốn tiến hành dung hợp Linh Giới Châu và Cung Đình Thụ hay không?”

Lạc Nam vừa định trả lời vấn đề của nàng thì hai âm thanh máy móc vang lên khiến hắn mừng rỡ, lập tức lựa chọn xác nhận Dung Hợp...

“Keng, Bắt đầu quá trình dung hợp hai kiện pháp bảo, 30s đếm ngược...”

Không nghĩ tới việc thành lập thế lực lại hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ của hệ thống, xem ra Băng Lam Tịch quả là phúc tinh mới của hắn...

Nhìn sang chúng nữ, Lạc Nam cười nói:

“Cùng ta tiến vào Linh Giới Châu, có bất ngờ giành cho các nàng!”

Chúng nữ nhìn nhau gật đầu, trong lòng hơi có cảm giác chờ mong...

Cả đám biến mất, Linh Giới Châu lại trở thành hạt bụi nhỏ ẩn mình trong đám cỏ xanh...

...

Bên trong Linh Giới Châu...

Lạc Nam và năm người nữ nhân gương mặt ngơ ngác nhìn thay đổi lớn tại nơi này...

Chỉ thấy không gian đã rộng ra thêm trăm trượng...

Cường độ Linh Khí so với bên ngoài nồng đậm gấp mười lần...

Cực Lạc Suối có dòng nước trong veo ấm áp, sự hấp dẫn khó cưỡng của hầu hết mỗi người...

Nhưng khiến mọi người bất ngờ nhất là một thứ mới tinh vừa xuất hiện, nó rộng lớn đến mức như có thể che phủ toàn bộ không gian nơi đây...

Đó là một gốc Cổ Thụ Khổng Lồ có thân cây rộng không thấy điểm dừng, cành lá sum xuê, tán lá che trời, thiên địa linh khí nồng nặc, cao chừng vài chục cây số, xuyên thẳng qua các tầng mây...

Cho dù thần thức của Hóa Thần Kỳ như Mộc Tử Âm, trong lúc nhất thời cũng không dò xét được toàn bộ diện tích của nó...

Gốc Cổ Thụ khổng lồ này có các cành được chia thành bốn tầng từ thấp đến cao, ở mỗi tầng mọc ra vô số tán cây theo hình xoán ốc từ dưới đi lên...

Điều khiến Lạc Nam và chúng nữ kinh ngạc nhất là lá cây của gốc cổ thụ này vậy mà là màu trắng, hơn nữa trông có vể bồng bềnh mềm mại như mây trắng trên trời, hết sứa thần dị...

Chưa dừng lại ở đó, bên trong các tàng lá như những đám mây trắng khổng lồ kia là từng tòa Cung Điện mọc lên hết sức khang trang cao quý...

Cung Điện mọc trên cây...

Tầng thứ nhất trên Cổ Thụ có tận 48 tòa Cung Điện...

Tần thứ hai có 24 tòa...

Tần thứ ba 12 tòa...

Và tầng cuối cùng nơi cao nhất chỉ có duy nhất một tòa, nhưng lại rộng lớn và cao quý nhất...

“Đây là tiên cảnh sao? Thiếp không nằm mơ chứ? Lần đầu tiên gặp được Cung Điện mọc trên cây a!”

Bạch Tố Mai kéo lấy cánh tay Lạc Nam, nhìn gốc Cổ Thụ treo cao từng tòa Cung Điện trước mắt, chỉ cảm giác mọi thứ không quá chân thật...

Chúng nữ còn lại vô thức gật đầu, từng đôi mắt đẹp lấp lánh ánh sáng, hận không thể lập tức leo lên khám phá toàn bộ cổ thụ...

Ngay cả kiến thức rộng rãi như Băng Lam Tịch cũng ngây ngất nhìn quang cảnh nơi này, so với cái này cao quý Cổ Thụ, hoàng cung Băng Huyền Đế Quốc như nông thôn giản dị vậy...

“Thì ra đây là Cung Đình Thụ sao? Không hổ là siêu việt Linh Cấp pháp bảo, thật hùng vĩ bất phàm!”

Chính bản thân Lạc Nam cũng bị khí thế của Cung Đình Thụ làm cho rung động, càng đừng nói chi mấy người chúng nữ...

Mà lúc này, từng luồng tin tức về cách sử dụng Cung Đình Thụ truyền vào đầu Lạc Nam...

Trong giây lát đó, sắc mặt hắn mừng rỡ như điên cười lên ha hả...

“Phu quân sao thế?” Mộc Tử Âm véo lấy hông hắn...

“Lên, chúng ta lên! sau này nơi này chính là trụ sở của Hậu Cung!” Lạc Nam cười không khép được miệng...

Hắn ý niệm vừa động, chỉ thấy một tàn cây khổng lồ tầng thứ nhất đột nhiên hạ thấp xuống trước mắt mọi người...

Chúng nữ kinh ngạc che miệng thốt lên một tiếng...

Lạc Nam nắm lấy từng người bước lên cành cây, lá cây màu trắng quả thật mềm mịn như bông, nâng đỡ bước chân của các nàng, không cần ngự không làm gì...

Các nàng lúc này cũng dần lấy lại bình tĩnh, bắt đầu tập trung ra sức quan sát toàn cảnh trên Cung Đình Thụ...

“Ta vẫn cứ cảm giác như đang mơ vậy!” Liễu Thi Cầm chân đạp tán mây, nhìn một tòa cung điện lộng lẫy trước mắt, thẩn thờ nói...

“Thích không? Sau này các nàng mỗi người một tòa Cung Điện, thích ở đâu cứ việc chọn!” Lạc Nam phóng khoáng khoát tay nói...

“Thiếp chọn nơi này!”

Lý Trúc Loan nhí nhảnh chạy đến một tòa cung điện ở tầng hai Cổ Thụ, xung quanh Cung Điện này có vườn tượt xanh ươm, linh khí nồng đậm, rất thích hợp tu sĩ Mộc hệ như nàng...

Lạc Nam cười gật đầu, theo ý niệm của hắn, bên trên tấm bảng hiệu phía trước cung điện hiện lên ba chữ lớn như rồng bay phượng múa:

“Trúc Loan Cung!”

Cũng cùng lúc đó, một lệnh bài gỗ thần bí xuất hiện trong tay Lý Trúc Loan...

“Phu quân đây là gì?”

Lý Trúc Loan không hiểu nhìn lệnh bài trên tay lên tiếng hỏi...

Chúng nữ cũng tò mò nhìn sang...

Lạc Nam mỉm cười giải thích nói: “Ở mỗi tòa cung điện đều được bố trí Truyền Tống Trận, chỉ cần các nàng muốn có thể thông qua lệnh bài lập tức trở về!”

“Lợi hại như vậy?” Đám nữ nhân đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, chỉ biết hé môi thơm thốt lên kinh ngạc...

“Tiểu Nam, có thể từ thế giới bên ngoài truyền về Linh Giới Châu luôn sao?”

Băng Lam Tịch xuất thân cao quý, so với chúng nữ càng hiểu việc có truyền tống trận riêng như vậy sẽ mang lại lợi ít to lớn đến nhường nào...

“Đúng vậy!” Lạc Nam gật đầu cười tủm tỉm, đây chính là nguyên nhân hắn mừng rỡ như vậy...

Có loại truyền tống trận thần kỳ này, ngày sau chúng nữ ra ngoài lịch lãm rèn luyện hắn cũng chẳng cần lo lắng quá nhiều...

Nếu gặp nguy hiểm chí mạng, các nàng có thể lập tức truyền tống trở về Linh Giới Châu, xuất hiện bên trong Cung Điện...

“Dùng nơi này làm căn cứ Hậu Cung, quả thật không thể thích hợp hơn!” Băng Lam Tịch cảm khái nói...

“Đương nhiên, nàng cứ yên tâm trở về Đế Quốc, ngày sau nếu nhớ ta có thể truyền tống trở về!” Lạc Nam cười xấu xa nhìn nàng...

“Hừ, cô nãi nãi mà thèm nhớ chàng?” Băng Lam Tịch liếc xéo mắt nhìn hắn, bất quá cũng không hề khách khí chọn một cung điện trên tầng hai...

Lạc Nam đặt tên Băng Tịch Cung, cũng giao lệnh bài truyền tống cho nàng...

Chúng nữ nhìn thấy lợi ít của chuyện này, mừng rỡ nhao nhao chọn riêng phần mình cung điện...

Bạch Tố Mai là Bạch Mai Cung...

Mộc Tử Âm là Tử Âm Cung...

Liễu Thi Cầm là Thi Cầm Cung...

Không biết vô tình hay cố ý, các nàng vậy mà đều chọn cung điện ở Tầng Hai Cổ Thụ...

Làm xong tất cả, chúng nữ hài lòng theo Lạc Nam tiến đến tầng cao nhất Cổ Thụ...

Nơi đây nằm trên đỉnh, chỉ có duy nhất một tòa Cung Điện rộng lớn nhất, xa hoa nhất...

Toàn bộ cung điện được điêu khắc tỷ mỉ đến cực điểm, làm bằng chất liệu gỗ quý hiếm không biết tên, thơm ngát dễ chịu, linh khí nồng đậm...

“Sau này Cung Điện này sẽ gọi là Phu Thê Điện, nơi Hậu Cung chúng ta hợp mặt, thảo luận chính sự!” Lạc Nam phân phó nói...

Hắn không cần truyền tống trận làm gì, dù sao thì Linh Giới Châu luôn bên cạnh hắn...

Đám người đứng trên Phu Thê Điện nhìn xuống, chỉ thấy Cực Lạc Suối vốn rộng rãi vô cùng lúc này lại chỉ nhỏ như đầu ngón tay, bên trên giường nệm Cơ Băng yên tĩnh mà nằm...

Thấy tình cảnh này, Lạc Nam ý niệm vừa động, không gian Linh Giới Châu hơi rung rẩy, giường nệm mang theo Cơ Băng xuất hiện trước mặt mọi người...

Một tay khác hướng hư không chọp đến, Ôn Thần Liên xuất hiện...

Dung hợp cùng Cung Đình Thụ, Linh Giới Châu đẳng cấp đã vượt qua Linh Cấp, hiện tại Hợp Thể Kỳ cũng khó phát hiện được nó...

“Chàng muốn cứu tỉnh Cơ Băng tỷ tỷ sao?” Lý Trúc Loan mừng rỡ hỏi...

Lạc Nam gật đầu phân phó nói:

“Đúng vậy, trong thời gian tới ta sẽ bên trong này song tu cùng Băng Nhi, các nàng mang theo Linh Giới Châu trở về Liễu gia!”

“Không thành vấn đề, bất quá Hậu Cung cũng nên xuất hiện trên đại lục!” Mộc Tử Âm trầm ngâm nói...

“Tử Âm nói đúng, trước hết cần tạo dựng danh tiếng của Hậu Cung!” Lạc Nam hiểu ý của nàng nói tiếp:

“Đồng phục chung trước mắt của Hậu Cung sẽ là Áo Choàng Bóng Đêm và Vô Lệ Mặt Nạ, riêng ta sẽ là Bạch Ma Chiến Bào và Ngạo Tiếu Mặt Nạ!”

“Chàng muốn giữ bí mật thân phận của mỗi thành viên Hậu Cung?” Băng Lam Tịch suy nghĩ hỏi...

“Đương nhiên, nếu không để một đám nữ nhân xinh đẹp như các nàng cùng lúc xuất hiện, đối thủ chẳng phải trực tiếp đầu hàng sao?” Lạc Nam cười trêu..

“Dẻo miệng!” Chúng nữ trợn mắt che miệng cười duyên...

“Bên trong các nàng có thể mặc Y Phục ta tặng để bảo vệ cơ thể, bên ngoài phải khoác Áo Choàng Bóng Tối và mang mặt nạ nhằm che giấu thân phận, cứ quyết định như vậy!”

Lạc Nam mở ra Cửa Hàng May Mắn, tìm mua lượng lớn Áo Choàng Bóng Tối và Vô Lệ Mặt Nạ, lần lượt phát cho mấy nữ chưa có...

Tố Mai và Trúc Loan trước đó đã sở hữu nên không cần...

Hắn tiêu tốn không ít Điểm Danh Vọng, trong quá trình làm mới Cửa Hàng May Mắn, lại mua thêm không ít vật dụng nội thất bổ sung bên trong các tòa Cung Điện...

Lạc Nam còn mua tặng Băng Lam Tịch một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm Y Phục - Tuyết Băng Y, cùng một Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ - Băng Phong Vạn Lý...

Đương nhiên cũng không thể thiếu thần vật tán gái - Dưỡng Nhan Đan...

Dù sao thì gia sản toàn thân của nàng thời gian qua đều dùng để trị thương cho hắn, hiện tại Băng Lam Tịch có thể nói là nghèo rớt mồng tơi, Lạc Nam bù đắp cho nàng là hoàn toàn hợp tình hợp lý...

“Được rồi! Cho thiếp ra ngoài đi, cũng là thời điểm thiếp nên trở về, có Lệnh Bài Truyền Tống của Băng Tịch Cung, cũng không sợ phải lạc mất chàng!”

Băng Lam Tịch cố nén mất mát lên tiếng cười nói...

Lạc Nam gật đầu, bất quá như nhớ lại điều gì, hắn đem miếng bản đồ không trọn vẹn bằng da cướp được từ Cố Phi Thiên cho nàng xem thử...

“Da của Minh Thiên Tượng?”

Quả nhiên kiến thức của công chúa Cửu Cấp Thế Lực không hề đơn giản, lập tức nhận ra lai lịch bản đồ...

Băng Lam Tịch hấp tấp nhìn Lạc Nam hỏi kỹ:

“Chàng từ đâu có bản đồ này?”

Lạc Nam đem chuyện cướp được từ Cố Phi Thiên kể lại, tò mò hỏi:

“Nàng nhận ra nó sao?”

Băng Lam Tịch vuốt lấy mái tóc dài óng ả, ngưng trọng nói:

“Thiếp không biết lai lịch Bản Đồ này, bất quá danh tiếng của Thượng Cổ yêu thú Minh Thiên Tượng như sấm bên tai!”

“Mau nói rõ!” Lạc Nam và mấy nữ vểnh tai nghe...

“Theo cổ tịch của Đế Quốc có ghi chép lại, Minh Thiên Tượng từng được một cái siêu việt Cửu Cấp Thế Lực xem là Thánh Thú!” Băng Lam Tịch âm thanh trầm thấp nói...

“Siêu Việt cửu cấp thế lực?” Lạc Nam đám người nhảy dựng...

“Đúng vậy, thế lực kia từng tồn tại ở thời Thượng Cổ, là một tôn bá đạo cự phách, tại toàn bộ Long Việt Tinh Cầu không người dám chọc!” Băng Lam Tịch nhẹ nhàng phun ra bốn chữ:

“Quang Minh Thánh Địa”

“Quang Minh Thánh Địa? Rất cường đại sao?” Mấy người lẩm bẩm trong miệng...

“Nghe nói Thánh Chủ của Quang Minh Thánh Địa chính là hàng thật giá thật Độ Kiếp Kỳ cường giả!” Băng Lam Tịch gương mặt có một tia nể sợ...

“Độ Kiếp Kỳ?” Lạc Nam và chúng nữ nhìn nhau, đây là tu sĩ đã gần tiếp cận Tiên Nhân, chỉ cần thành công tiếp tục đột phá, phi thăng tiên giới trong lòng bàn tay...

“Cái này Quang Minh Thánh Địa còn tồn tại sao?” Lý Trúc Loan hiếm thấy nghiêm túc hỏi một vấn đề...

“Đã biến mất trên đại lục, lịch sử ghi chép thiếu thốn quá nhiều, không thể xác định!” Băng Lam Tịch tiếc nuối lắc đầu...

“Ý nàng là tấm bản đồ này có quan hệ với Quang Minh Thánh Địa?!” Lạc Nam nuốt nước bọt...

“Thiếp không dám chắc, bất quá tại thời Thượng Cổ, Minh Thiên Tượng là thánh thú được Quang Minh Thánh Địa tin cậy, không ai dám động đến nó, càng đừng nói dùng da nó làm Bản Đồ”

Băng Lam Tịch nghiêm túc dặn dò:

“Chàng tốt nhất cứ âm thầm tìm kiếm các mảnh còn lại, đừng quá mức rêu rao sẽ dẫn đến phiền phức không đáng có!”

“Ta hiểu rồi, cảm ơn nàng!” Lạc Nam trịnh trọng nói, đem bản đồ thu lại...

“Giữa chúng ta còn khách sáo sao?” Băng Lam Tịch mở miệng trách cứ...

...

Cuối cùng thì nàng cũng trở về Băng Huyền Đế Quốc...

Nàng ra đi với tâm trạng hạnh phúc cùng tràn ngập chờ mong với tương lai...

Chúng nữ lưu luyến chia tay nàng, nữ nhân này thời gian qua đã bảo vệ nam nhân của họ...

Không gian hơi rung lên, Băng Lam Tịch hoàn toàn biến mất trước mặt mọi người...

“Công tử, đem cái kia trứng Linh Điểu có huyết mạch Thanh Loan đặt ở tầng cao nhất của Cung Đình Thụ, sẽ rút ngắn thời gian ấp nở!” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở nói...

Lạc Nam lúc này mới nhớ lại quả trứng Mộc Tử Âm đổ thạch đạt được, đem nó chuyển dời lên, không quên mang theo quả trứng lôi đình có chứa Tiểu Sư bên trong...

Gia hỏa Tiểu Sư này khí tức đang ngày một đề thăng, Lạc Nam có thể cảm nhận được thông qua khế ước của hai người...

Lúc này, Lạc Nam chợt móc ra một mảnh ngọc bội đặt vào tay dì nhỏ Liễu Thi Cầm...

“Tiểu Nam, đây là?” Liễu Thi Cầm tò mò, chúng nữ nhìn nhau cười cười, các nàng cũng từng được hắn cho ngọc bội, đương nhiên biết bên trong cất chứa thứ gì...

Không phải Vũ Kỹ thì chính là Công Pháp các loại...

“Nhỏ máu vào nàng sẽ biết!” Lạc Nam thần bí cười cười...

Liễu Thi Cầm gật đầu, nàng biết hắn sẽ không gây bất lợi cho mình, móng tay bấm nhẹ, một giọt máu huyết tiến vào ngọc bội...

Ngọc bội cấp tốc sáng lên, theo sau đó là lượng tin tức khổng lồ tràn mạnh vào đầu não...

“Ưm”

Liễu Thi Cầm nhịn không được rên rỉ đau đớn, mồ hôi lạnh lấm tấm, nàng không có Linh Hồn mạnh như Lạc Nam, loại đau đớn khi tiếp nhận truyền thừa trực tiếp này không hề dễ chịu...

Cũng may thời gian cũng không quá dài, rất nhanh nàng đã hoàn tất truyền thừa...

“A?”

Gương mặt xinh đẹp thốt lên một tiếng kinh hãi, ngón tay tinh xảo che lấy môi thơm, đôi mắt đẹp trợn tròn nhìn Lạc Nam...

“Thế nào dì nhỏ? Nhận được gì? Lợi hại không?”

Chúng nữ nhao nhao bu lại, nhìn vẻ mặt của Liễu Thi Cầm các nàng biết nhất định là thứ gì đó không tầm thường...

Hít sâu vài ngụm không khí để lấy lại bình tĩnh, Liễu Thi Cầm nhu hòa nói:

“Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh, một môn công pháp không rõ đẳng cấp”

Nói đến đây gương mặt xinh đẹp bị tràn ngập vẻ tự tin bao phủ, khí thế của một nhất gia chi chủ trở về, nàng kiêu ngạo nói:

“Nhưng ta tin tưởng với sự trợ giúp của nó, trong cùng cấp sẽ hiếm có đối thủ, trong vòng trăm năm tấn thăng Hợp Thể kỳ cường giả!”

“Làm sao có thể?”

Chúng nữ ngơ ngác nhìn nhau, Hoàng Kim Thời Đại đám người kia gần 500 tuổi mới xuất hiện Hợp Thể Kỳ, vậy mà Liễu Thi Cầm tự tin trong vòng trăm năm sẽ đạt cảnh giới này?

Phải biết tuổi hiện tại của Liễu Thi Cầm còn chưa đến 50, nàng lấy đâu ra tự tin như vậy?

Bản tính của Liễu Thi Cầm các nàng rất rõ, tuyệt đối không phải người khoác lác...

Như vậy nguyên nhân khiến nàng tự tin chỉ có một, Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh quá mức cường đại...

Trong lúc nhất thời, ba đôi mắt đẹp u oán nhìn Lạc Nam...

“Yên tâm, rồi ai cũng có phần, bất quá hiện tại không thích hợp!” Lạc Nam an ủi nói, môn công pháp cho Liễu Thi Cầm là thứ gần nhất triệu hoán được...

Thấy chúng nữ vẫn chưa hài lòng, hắn đành đánh trống lãng:

“Được rồi, dì nhỏ trở về Thi Cầm Cung tìm hiểu Công Pháp mới đi!”

Liễu Thi Cầm gật đầu, nàng cũng đã không kịp chờ đợi muốn tìm tòi toàn bộ công pháp mới này...

Nhìn bóng lưng nàng rời đi, Lạc Nam lúc này nhìn tam nữ còn lại cười dâm dê:

“Ba vị lão bà, phu thê chúng ta lâu rồi chưa ân ái a!”

Nói xong không đợi các nàng phản đối, nhanh nhẹn cởi sạch y phục, nhào đến ôm lấy ba thân thể mềm mại thơm ngát tiến vào Phu Thê Điện...

Mộc Tử Âm, Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai xấu hổ vùi đầu vào ngực hắn, mặc cho nam nhân của mình bày bố các loại tư thế...

Nơi lẽ ra phải dùng để thảo luận chính sự, lúc này lại trở thành chốn hoang lạc thần tiên...

Trong lúc nhất thời, xuân sắc không sao tả xiết...

... Nơi biên giới Bắc – Nam Băng Thiên Địa Lục...

Tại một rừng rậm hoang sơ, hai nhóm tu sỉ đang giương cung bạc kiếm, sát khí nồng đậm tỏa ra xung quanh, không ai nhường nhịn ai...

Khu rừng hoang này gọi Lĩnh Hoang Lâm, là một nơi không thuộc phạm vi của bất cứ thế lực nào, có diện tích rộng lớn, bên trong yêu thú đa dạng sinh sống, đương nhiên cũng không thiếu các loại kỳ hoa dị thảo, linh dược trợ giúp cho tu luyện...

Lĩnh Hoang Lâm là nơi lý tưởng cho đệ tử các thế lực đến lịch lãm rèn luyện, ngoài ra cũng là miếng mồi ngon cho các đoàn lính đánh thuê săn giết yêu thú...

So với Sơn Mộc Lâm, Lĩnh Hoang Lâm hoang sơ hơn nhiều lắm, nguy hiểm tiềm ẩn cũng nhiều hơn, các loại độc dược, các loại yêu thú cường đại luôn rình rập xung quanh...

Nhưng đối với phần lớn tu sĩ đã có kinh nghiệm giang hồ nhiều mà nói, thì đối tượng nguy hiểm cần đề phòng nhất Lĩnh Hoang Lâm chính là...con người...

Trước mắt có thể thấy hai nhóm tu sỉ đang đối chọi gay gắt ngay bên trong khu rừng này là người thuộc hai thế lực khác nhau...

Một phe hơn mười người, có cả nam và nữ, thân mặc y phục màu đỏ rực, từng gương mặt đều âm trầm như bị sát khí ăn mòn...cầm đầu là một thanh niên tuổi chừng 25 26, mái tóc đỏ rực, tu vi trên thân phát ra chính là Nguyên Anh Hậu Kỳ...

Phe còn lại gồm 6 người, tất cả đều là nữ nhân xinh đẹp, thân mặc hoa y phục trang, như một đám tiên nữ hạ phàm, chỉ là lúc này các gương mặt xinh đẹp chứa một tia lo lắng, hiển nhiên là kiêng kỵ đám người kia...

Cầm đầu phe thế lực này là một nữ tử thân mặc kim bào cao quý bó sát cơ thể để lộ thân hình tuyệt mỹ mê người, mái tóc đen tuyền như thác...

Dù hiện tại mang khăn che mặt nhưng có thể đoán được dung nhan của nàng nhất định nghiêng nước nghiêng thành, tu vi trên thân là Nguyên Anh Trung Kỳ...

“Huyết Dịch, rốt cuộc Huyết Linh Tông các ngươi muốn như thế nào?”

Trước bầu không khí ngưng trọng, nữ tử cầm đầu đám nữ nhân yêu kiều nhìn thanh niên cầm đầu thế lực kia quát lạnh...

Lời nói của nàng cũng trực tiếp tiết lộ thân phận nhóm người đối diện, chính là Bát Cấp Thế Lực - Huyết Linh Tông...

Mà Huyết Dịch chính là một tên đệ tử hạch tâm của Huyết Linh Tông, trong đồng bối, thân phận của hắn chỉ kém Huyết Linh Tam Thánh Tử...

Huyết Dịch đã từng cạnh tranh ngôi vị thánh tử, nhưng cuối cùng vì sơ sảy mà thất bại trong gang tấc...

Nghe nữ nhân giận dữ, Huyết Dịch thè ra đầu lưỡi liếm liếm môi, dâm tà nói:

“Hoa Ngọc Phượng, người khác có lẽ sợ Bách Hoa Tông nhưng Huyết Linh Tông chúng ta không có chuyện đó, ngươi và đám nữ nhân này theo huynh đệ chúng ta một chuyến, tha mạng các ngươi!”

Từ lời nói của Huyết Dịch, không khó nghe ra phe thế lực toàn nữ nhân kia là đệ tử Bách Hoa Tông, mà người cầm đầu các nàng chính là Bách Hoa Nhị Thánh Nữ - Hoa Ngọc Phượng...

Lần này Hoa Ngọc Phượng nhận nhiệm vụ tông môn tiến vào Lĩnh Hoang Lâm săn giết một yêu thú, sau khi thành công hoàn thành vốn định rời đi thì gặp phải đám người Huyết Linh Tông chặn đường gây chuyện...

Đối với Huyết Linh Tông, có thể nói là tiếng xấu đồn xa, thủ đoạn lại ngang tàng độc ác, vì thế Hoa Ngọc Phượng hiện tại đang đề phòng cẩn thận, tránh xảy ra thương tổn cho các nữ đệ tử phía sau...

“Muốn tỷ muội chúng ta theo người Huyết Linh Tông? Các ngươi sao không soi gương thật kỹ?”

Hoa Ngọc Phượng lạnh lùng chế giễu, tính cách của nàng xưa nay vốn cao ngạo, đối với người trong đồng bối rất ít phục ai, huống hồ đám người không ra người, quỷ không ra quỷ này? Nếu không phải bên Huyết Linh Tông đông người hơn, chỉ sợ đã lao vào động thủ...

Nghe nàng sỉ nhục, đám người Huyết Linh Tông sắc mặt giận dữ, một tên trong đó nhìn Huyết Dịch cười lạnh nói:

“Lão đại, chúng ta người đông thế mạnh, sao không trực tiếp bắt lấy các nàng?!”

Huyết Dịch ánh mắt lấp lóe, phe của hắn có hơn mười người, trong khi Bách Hoa Tông chỉ có 6 người, tu vi hắn lại cao hơn Hoa Ngọc Phượng một tiểu cảnh giới...

Sau khi cân nhắc lợi hại, Huyết Dịch cười lạnh một tiếng:

“Là Hoa Ngọc Phượng ngươi không biết điều, cùng tiến lên bắt lấy các nàng!”

Hắn hướng đám đệ tử Huyết Linh Tông hạ lệnh...

Thực lực đệ tử Bách Hoa Tông chỉ có Hoa Ngọc Phượng là Nguyên Anh Trung Kỳ, còn lại chỉ toàn Kim Đan...

Trong khi bên phía Huyết Linh Tông, ngoài Huyết Dịch còn có hai nam đệ tử Nguyên Anh Sơ Kỳ tu vi khác...

Sự chênh lệch giữa Bát và Thất cấp thế lực có thể thấy được lóm đóm...

Huống hồ dù trong Bát Cấp thì Huyết Linh Tông cũng thuộc hàng đáng gờm, có danh tiếng không nhỏ...

Theo mệnh lệnh của Huyết Dịch, hơn mười tên đệ tử Huyết Linh Tông gương mặt dữ tợn, máu huyết cuồn cuồn xung quanh thân thể bọn hắn...

Như đám hổ săn cừu, lao đến đệ tử Bách Hoa Tông...

Huyết Dịch hay tay khoanh tròn trước ngực, ngạo nghễ nhìn một màn này, tạm thời chưa có ý định xen vào...

Đương nhiên hắn cũng không ngốc mà chủ quan, ngược lại đang âm thầm quan sát Hoa Ngọc Phượng, chỉ cần nàng động thủ hắn sẽ lập tức ra tay...

Ngoài dự đoán của Huyết Dịch, Hoa Ngọc Phượng chỉ nhàn nhạt đứng nhìn, hoàn toàn không có ý xen vào...

Mắt thấy đám đệ tử Huyết Linh Tông sắp tiếp cận các nữ nhân yêu kiều kia...

Dị biến nảy sinh...

Một tòa cự đại trận pháp đột ngột xuất hiện, không biết đã được bố trí từ bao giờ...

Trận pháp như một rừng hoa anh đào, đem người của Huyết Linh Tông toàn bộ bao trùm trong đó, bọn hắn muốn cử động nhưng bị từng nhánh hoa dưới mặt đất chui lên quấn chặt...

“Là Đào Hoa Trận? Không tốt!” Huyết Dịch sắc mặt biến đổi thốt lên...

Đáng tiếc mọi thứ đã chậm, Hoa Ngọc Phượng môi thơm khẽ mở ngạo nghễ nói:

“Bạo cho ta!”

Theo âm thanh của nàng, toàn bộ Đào Hoa Trận nổ tung dữ dội, trấn động một vòm trời...

Đám đệ tử Bách Hoa Tông đã sớm hiểu ý của Thánh Nữ nhà mình, thi triển thân pháp thối lui..

Khói bụi tản đi, Đào Hoa Trận cũng biến mất, thảm cảnh bên trong cũng theo đó xuất hiện...

Chỉ thấy vốn có hơn mười người Huyết Linh Tông đệ tử, lúc này chỉ còn lại năm người...

Hai tên Nguyên Anh sơ kỳ và ba tên Kim Đan Viên Mãn... Những kẻ còn lại vì tu vi thấp hơn nên bị nổ thành từng mảnh...

Tuy sống sót, nhưng năm người kia cũng bị thương không nhẹ...

Huyết Dịch hai mắt đỏ bừng nhìn tình cảnh này, hắn thật sự không ngờ rằng trình độ trận pháp của nữ nhân này cao như vậy...

Trong lúc đấu khẩu tranh chấp cùng hắn vậy mà đã âm thầm bố trí trận pháp, điều đáng nói nhất là thủ đoạn của nàng cao siêu đến mức hắn không phát hiện...

“Trách không được có thể trở thành Bách Hoa Tông thánh nữ, nhưng hôm nay ngươi vẫn phải ngoan ngoãn, ta sẽ đem ngươi luyện thành con rối, nô lệ tình dục!” Huyết Dịch nghiến răng nghiến lợi..

“Chỉ bằng ngươi?!” Hoa Ngọc Phượng khinh thường liếc mắt nhìn...

“Haha, ngươi tinh thông trận pháp, bằng ta có lẽ còn chưa đủ, nhưng có thêm nó thì lại khác!” Huyết Dịch cười dữ tợn...

Hoa Ngọc Phượng nghe đối phương nói, trong lòng nhàn nhạt cảm thấy bất an...

Quả nhiên chỉ thấy Huyết Dịch vung tay, một quan tài đột nhiên xuất hiện...

Bên trong quan tài là một tôn Huyết Sát Cương Thi nhanh chóng leo ra ngoài...

“Cương thi?” Hoa Ngọc Phượng ánh mắt co rụt lại...

“Không sai, hơn nữa còn tương đương với Ngũ Chuyển Luyện Thể, ngươi lấy gì chống lại ta? Hahaha” Huyết Dịch điên cuồng cười lớn...

Bên dưới lớp khăn che mặt, Hoa Ngọc Phượng cắn lấy môi đỏ, gương mặt tuyệt mỹ nghiêm túc chưa từng có...

Đối với một mình Huyết Dịch, nàng còn tự tin ứng phó được, nhưng hiện tại xuất hiện thêm cái này cương thi, quả thật làm khó nàng...

“Thánh nữ chạy trước, tỷ muội sẽ ở phía sau ngăn địch!” Một nữ đệ tử Kim Đan Viên Mãn hiểu rõ tình hình nghiêm trọng, hướng Hoa Ngọc Phượng đề nghị...

“Đúng vậy, Thánh Nữ quan trọng nhất, xin hãy rời đi!” Mấy nữ còn lại cũng nhao nhao lên...

“Các ngươi hồ đồ!” Hoa Ngọc Phượng yêu kiều mắng, trong lòng đã sớm bị ấm áp bao phủ...

Tỷ muội Bách Hoa Tông, dù thỉnh thoảng cạnh tranh, nhưng khi đối kháng cùng người ngoài, luôn đồng tâm hiệp lực như vậy...

“Thích thì chiến thôi! Ta có chết cũng kéo theo bọn hắn chôn cùng!” Hoa Ngọc Phượng hiên ngang lẫm liệt nói, bản tính kiêu ngạo như phượng hoàng được thể hiện rõ...

“Đúng, chiến đi!” Đám nữ đệ tử Bách Hoa Tông chiến ý ngập trời, linh lực toàn thân đã âm thầm vận chuyển...

“Khá khen cho các ngươi! Bất quá vùng vẫy trong tuyệt vọng mà thôi! Giết cho ta!”

Huyết Dịch gầm lên một tiếng, lần này đích thân hắn muốn ra tay...

Huyết Sát Cương Thi nhanh chóng di chuyển theo sau...

Mục tiêu của cả hai là Hoa Ngọc Phượng...

Mà đám đệ tử Bách Hoa Tông cũng không thua kém, nhao nhao tế ra vũ khĩ lao đến đám đệ tử Huyết Linh Tông còn trọng thương...

Chiến cuộc kịch liệt diễn ra...

“Đào Hoa Chưởng!” Mắt thấy Huyết Dịch tiếp cận, Hoa Ngọc Phượng bàn tay xinh đẹp đẩy ra một chưởng...

Mộc Hệ Linh Lực cuồn cuồn ngưng tụ thành từng đóa Anh Đào, nhẹ nhàng nhưng linh hoạt, xinh đẹp nhưng sắt bén...

Tầng tầng lớp lớp đóa hoa liên hệ chặt chẽ công kích Huyết Dịch...

“Trò mèo! Huyết Châu!” Huyết Dịch cười lạnh, một viên Huyết Châu xuất hiện trên không trung, máu huyết cấp tốc mà ra, chống chọi với Đào Hoa Chưởng...

Rống...

Huyết Sát Cương Thi nhảy lên cao, một đấm hướng Hoa Ngọc Phượng đập tới...

“Đào Hoa Ảnh!” Hoa Ngọc Phượng biến sắc, toàn thân bổng chốc hóa thành vô số cánh hoa anh đào...

Nhận lấy một đấm của Cương Thi, Hoa Anh Đào tan vỡ...

Cách đó không xa, Hoa Ngọc Phượng hoàn hảo xuất hiện...

Chỉ là gương mặt của nàng đã sớm tái nhợt, linh lực trong người còn không đến một nửa...

Việc bố trí trận pháp và thi triển thủ đoạn tiêu hao quá nhiều Linh Lực của nàng...

“Huyết Linh Trảo!” Huyết Dịch thành công hóa giải Đào Hoa Chưởng, tiếp tục nhắm vào Hoa Ngọc Phượng...

Bên trong huyết châu, vô số máu huyết tràn ra, hình thành một trảo ấn khổng lồ hướng nàng vồ tới...

Rừ...

Huyết Sát Cương Thi không chịu thua kém, nhanh chóng chạy đến, đấm ra một kích thật mạnh...

Trước hai loại công kích khủng bố, Hoa Ngọc Phượng trong mắt xuất hiện một tia quyết tuyệt, khuôn miệng xinh đẹp quát lạnh:

“Anh Đào Táng Thân!”

Theo tiếng quát của nàng vừa dứt, toàn bộ linh lực toàn thân như bị móc sạch tiến vào mặt đất...

Ngay sau đó, chỉ thấy năm gốc anh đào dữ tợn từ dưới đất mọc lên, chúng nó như mang theo linh tính của riêng mình, vậy mà nhanh chóng quấn lấy năm tên đệ tử Huyết Linh Tông đang chiến đấu cùng mấy đệ tử Bách Hoa Tông kia...

“Bạo!”

Hoa Ngọc Phượng quát lạnh...

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM

Năm âm thanh kinh thiên động địa vang lên, từng gốc anh đào nổ tung táng thân, mang theo năm gã đệ tử Huyết Linh Tông tuyệt mạng...

“Mau chạy đi! Mặc kệ ta” Hoa Ngọc Phượng hướng đám đệ tử Bách Hoa Tông còn đang ngơ ngác hét lớn...

Hiển nhiên trước khi bị Huyết Dịch và Cương Thi đánh trúng, Hoa Ngọc Phượng muốn giải cứu đệ tử bên cạnh mình...

Dù sao thì nàng cũng biết mình không ngăn được hai kẻ thù cường đại, dứt khoát chọn cái chết để đổi lấy tính mạng cho 5 tỷ muội cùng tông...

“Nhị thánh nữ!”

Đám nữ đệ tử cũng hiểu ý đồ của nàng, gương mặt cả đám đỏ bừng tuyệt vọng, nước mắt lăn dài trên má, khóc không thành tiếng...

“Hừ, quả nhiên ngu xuẩn! Chết đi cho ta!”

“Rống!”

Công kích của hai kẻ cường đại đã tiếp cận, bao phủ toàn bộ thân thể yêu kiều kiên cường của nàng...

Hoa Ngọc Phượng nhắm lại đôi mắt đẹp, một giọt nước mắt rơi xuống...

“Xin lỗi sư phụ, xin lỗi Bách Hoa Tông, Ngọc Phượng đi rồi!” Nàng tuyệt vọng thầm nghĩ...

“Dạo Bước Tinh Thần!”

Âm thanh nhàn nhạt vang lên trong thời điểm ngàn cân treo sợi tóc...

Theo sau đó, một ánh sáng cấp tốc lóe lên, thân ảnh như đạp Nguyệt mà đến, ngự tinh mà đi, tốc độ vượt qua hai loại công kích khủng bố kia, nắm lấy thân hình Hoa Ngọc Phượng bay ra ngoài...

“Trúc Diệp Miên Chưởng!”

Một âm thanh khác khàn khàn vang lên, một bóng người xuất hiện trên không trung, hai tay đánh ra nhất chưởng...

Linh Lực Phệ Thiên hình thành ngập trời lá trúc, màu xanh kỳ dị che phủ cả một vùng không gian, một cự đại chưởng ấn do vô số lá trúc kết thành đối kháng trực diện hai loại công kích khủng bố kia...

Trước vô vàn lá trúc quỷ dị, máu huyết từ Huyết Linh Trảo nhanh chóng bị thôn phệ...

Nấm đấm của Huyết Sát Cương Thi bị đẩy lùi, xuất hiện không ít vết sẹo...

Rống...

Cương Thi gầm lên tức giận, Ngũ Chuyển Thể Tu như nó đương nhiên không bị thương quá nhiều, nấm đấm giơ cao, điên cuồng lao tới người vừa ngăn cản nó...

“Hồ Điệp Áp Sát!”

Lại một âm thanh khác xuất hiện giữa không trung, tử sắc kiếm ảnh lóe lên đầy mãnh liệt...

Phốc...

Một cái đầu lâu tung bay, Huyết Sát Cương Thi ầm ầm ngã xuống...

Đến khi chết nó vẫn không biết đau đớn là như thế nào...

Nó vốn là khôi lỗi không có trí tuệ, đương nhiên không cảm nhận được gì...

Nhưng Huyết Dịch thì lại khác... Gương mặt hắn lúc này như thấy quỷ nhìn ba thân ảnh vừa xuất hiện phá vỡ toàn bộ nhân sinh của hắn, như đem lại cơn ác mộng kinh hoàng cho hắn...

Áo choàng đen tung bay trong gió, mặt nạ hình mặt người đang khóc nhưng không có nước mắt che phủ diện mạo...

Quỷ dị và thâm trầm đến cực điểm...

Trong lòng một người áo choàng đen, Hoa Ngọc Phượng mở lấy đôi mắt to tròn nhìn chầm chầm người vừa cứu mình...

Nàng rõ ràng có thể ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt dễ chịu trên người đối phương...

Trong lúc nhất thời, Hoa Ngọc Phượng quên mất cả việc cảm ơn cứu mạng, trong lòng chỉ có một suy nghĩ duy nhất:

“Nữ nhân sao?”

Người áo đen phát hiện Hoa Ngọc Phượng nhìn chầm chầm mình, đưa tay vứt mạnh...

Thân thể Hoa Ngọc Phượng bay lên không trung, rơi đúng vị trí đám nữ đệ tử Bách Hoa Tông...

“Khốn kiếp! Các ngươi là ai? Biết mình vừa chọc đến ai không? Huyết Linh Tông sẽ không bỏ qua cho các ngươi!”

Huyết Dịch cố nén sợ hãi, nhìn ba người thần bí áo đen lớn tiếng uy hiếp...

Ba người áo đen thoáng nhìn nhau gật đầu, một người trong số đó đột nhiên biến mất...

Tử sắc Mộc Kiếm xuất hiện...

Phốc...

Một cột máu tươi phóng mạnh lên cao, cái đầu Huyết Dịch bay một vòng mới rơi xuống đất...

Gương mặt hắn còn tràn ngập cảm giác mê mang khó hiểu... Hiển nhiên trước khi chết, vẫn không hiểu vì sao đối phương không sợ Huyết Linh Tông, dám dứt khoác ra tay với mình...

Ực...

Đệ tử Bách Hoa Tông nuốt nước miếng cái ực, cả đám bảo vệ xung quanh Hoa Ngọc Phượng, đề phòng nhìn ba người thần bí áo đen kia...

“Các ngươi muốn gì?” Một nữ đệ tử sợ hãi rung cầm cập dò hỏi, ba người này sát phạt quyết đoán quá mức kinh khủng...

“Đừng vô lễ, là họ cứu mạng chúng ta!” Hoa Ngọc Phượng khoát tay, hướng ba người áo đen cung kính cúi đầu:

“Ngọc Phượng đa tạ ba vị cao nhân cứu mạng! Ngày sau nhất định báo đáp thỏa đáng!”

“Không cần thiết, chỉ cần là người Bách Hoa Tông, sẽ là bằng hữu của chúng ta!” Một người trong đó khàn khàn nói, không nghe ra nam nữ...

“Bằng hữu?” Hoa Ngọc Phượng nghi hoặc cau mày...

“Các ngươi có thể đi, thay mặt chúng ta gửi lời hỏi thăm Yên Nhược Tuyết!” Một người khác nhàn nhạt xua tay...

“Tam muội?” Hoa Ngọc Phượng trừng to mắt, hiển nhiên không hiểu Nhược Tuyết nhà mình có bằng hữu cường đại như vậy bao giờ...

“Chúng ta cáo từ!”

Ba người áo đen muốn phi thân rời đi...

“Xin lỗi! Không biết có thể để lại chút ít đầu mối, ta còn hướng Tông Môn và Tam Muội bàn giao!” Hoa Ngọc Phượng gọi với theo...

Ba thân ảnh áo đen trên không trung thoáng dừng lại, theo sau đó một âm thanh tự hào từ tận linh hồn vang lên trong không gian tĩnh lặng:

“Chúng ta...là người của Hậu Cung!!!”

.... Trong quán rượu tại một thành trì nhân loại, khá nhiều tu sĩ ngồi thành đoàn, họ đang truyền tai nhau những tin tức nóng hỏi trên đại lục:

“Ngươi nghe tin gì chưa? Thanh Vân Tông bị người giải tán, toàn bộ bảo vật bên trong bị cướp đi!” Một nam tử râu quai nón có tu vi Kim Đan thao thao bất tuyệt...

“Vị đại ca này ngươi nói thật? Thanh Vân Tông là Thất cấp thế lực, ai dám giải tán bọn hắn?” Một thiếu niên trẻ tuổi kinh ngạc đến sững sờ, vốn hắn còn dự định năm sau sẽ đăng ký tham gia khảo hạch gia nhập Thanh Vân Tông đây...

“Tiểu huynh đệ này, ngươi từ rừng rậm xuất hiện sao? Vậy mà không biết chuyện này? Thanh Vân Tông bị giải tán cả đại lục đều biết!” Một phụ nhân dùng ánh mắt kỳ quái nhìn thiếu niên...

“Tại hạ bế quan tu luyện hơn nữa năm nay, đối với tình hình bên ngoài quả thật không rõ ràng!” Thiếu niên xấu hổ cười trừ...

“Haizz thật uổng phí, nữa năm nay liên tục là những tin tức kinh thiên động địa, ngươi lại không biết, thật là...” Nam tử râu quai nón ra vẻ than thở...

“Hy vọng đại ca khai sáng cho tiểu đệ thoát kiếp tối cổ! Nơi đây có chút lòng thành...” Thiếu niên gương mặt cầu khẩn, không quên đưa sang mười viên Trung Phẩm Linh Thạch...

Nam tử râu quai nón nhanh nhẹn cất vào, lúc này lên tiếng giảng giải tin tức đầu tiên:

“Cách đây vài tháng, toàn bộ Bình An thành bị Liễu gia thống nhất, hiện tại Liễu gia có thể nói là như mặt trời ban trưa!”

“Ồ, Liễu gia này tiểu đệ có nghe nói, thực lực không quá Tứ Cấp gia tộc, sao có bản lĩnh lớn như vậy?” Thiếu niên và không ít người có cùng thắc mắc...

“Haizz, đây là thông tin ta phải hỏi thăm cháu trai bà ngoại của chị nuôi con bà hàng xóm sống tại Bình An Thành mới biết được!” Nam tử râu quai nón xoa xoa tay...

“Hừ, cầm lấy!” Một tu sĩ khác trong lòng ngứa ngáy, lại ném cho hắn 5 viên Linh Thạch...

“Hề hề, theo như lời kể lại, Liễu gia chủ Liễu Thi Cầm có một nữ bằng hữu củ, chính người này và phu quân nàng đã giúp Liễu gia thống nhất Bình An Thành!”

“Lợi hại như vậy? Bọn họ có tu vi gì?” Thiếu niên trẻ tuổi tò mò mãnh liệt...

“Đương nhiên là Hóa Thần Kỳ cường giả, hơn nữa còn là Hóa Thần Viên Mãn!” Nam tử râu quai nón vuốt râu, đó chỉ là suy đoán của hắn...

“Trách không được! Xem ra sau này nên nịnh bợ Liễu gia một phen!” Không ít người âm thầm ghi nhớ...

“Vậy còn Thanh Vân Tông là sao?” Thiếu niên trong lòng càng thêm cồn cào...

“Khoan, ngươi quá hấp tấp...” Nam tử trung niên râu quai nón khoát tay nói tiếp:

“Nói đến Thanh Vân Tông không thể quên cuộc chiến trên thiên không kinh thiên động địa cách Bình An Thành hơn ngàn dặm!”

“Kinh thiên động địa? Là ai với ai chiến?” Đám người trong quán đã dần xúm lại...

Nam tử râu quai nón tiếp tục xòe tay, một tu sĩ khác lại ném vài khối Linh Thạch...

“Nói các ngươi có thể không tin! Trận chiến kia là một cuộc truy sát dữ dội, mà đối tượng bị truy sát chính là Thanh Vân Tông đại trưởng lão – Cố Độn Địa!”

Nam tử râu quai nón rung đùi đắc ý...

“Cái gì? Cố Độn Địa bị truy sát!” Đám người nuốt nước bọt...

“Hắn nói không sai, hôm đó ta cũng vô tình chứng kiến, Cố Độn Địa quả thật bị một người thần bí đeo mặt nạ truy sát!” Một người khác phụ họa...

“Rốt cuộc là ai lại có bản lĩnh lớn như vậy?” Thiếu niên trẻ tuổi nhiệt huyết dâng trào, truy sát Hóa Thần Hậu Kỳ là cảnh tượng như thế nào? Hắn không dám tưởng tượng...

“Người đó đeo mặt nạ ta làm sao biết được? Nhưng theo lời vô số tu sĩ đủ khả năng quan sát khi đó, người đeo mặt nạ kia sở hữu một loại Dị Hỏa rất cường đại, khi sử dụng lập tức hóa thành Phượng Hoàng, biển lửa che phủ cả bầu trời!” Nam tử râu quai nón một mặt sùng bái kể lại...

“Ực, người có Dị Hỏa, trách không được kinh khủng như vậy!” Đám người đồng loạt nuốt nước bọt, không ít người đôi mắt hiện lên từng tia tham lam...

“Sau đó thế nào? Cố Độn Địa bị giết sao?” Một người khác suy đoán...

“Chưa dừng lại ở đó, trong lúc Cố Độn Địa bị bức vào đường cùng, một nhân vật khác xuất hiện!” Nam tử trung niên lại xòe tay cười tủm tỉm:

“Các ngươi đoán xem ai xuất hiện?”

“Ta xxx, mau kể hết cho ta!” Một nam tử nhịn không được ném thẳng một túi Linh Thạch...

“Khà khà, đương nhiên” Nam tử râu quái nón cười hèn mọn, chợt hạ giọng nghiêm nghị nói:

“Người xuất hiện là một trong Tứ Đại Hộ Pháp của Huyết Linh Tông, Huyết Ưu!”

“Cái gì? Huyết Linh Tông xuất hiện ngư ông đắc lợi sao?” Đám người nhảy dựng lên, dù sao ba chữ Huyết Linh Tông có uy hiếp quá lớn...

“Không không, Huyết Ưu không hiểu vì sao lại đột nhiên cùng Cố Độn Địa liên thủ, đối chiến cùng người đeo mặt nạ!” Nam tử râu quai nón rung đùi đắc ý nói...

“Haizz, xem ra người đeo mặt nạ chết chắc!” Một người than thở dẫn đến không ít người đồng tình...

“Không hề! Trái lại người đeo mặt nạ đột nhiên thi triển Vũ Kỹ kinh thiên động địa, ngay cả không gian cũng bị phá vỡ, giết luôn Cố Độn Địa và Huyết Ưu!” Nam tử râu quai nón một mặt kính ngưỡng như thần minh nói ra...

Tĩnh...

Không khí trong quán đột nhiên yên tĩnh, đám người hai mặt nhìn nhau đầy vẻ khó tin...

“Ực, người đeo mặt nạ là Luỵên Hư kỳ sao?” Một người khó khăn nuốt nước bọt hỏi...

Không ít người âm thầm gật đầu, chỉ có Luyện Hư Kỳ mới kinh khủng như vậy...

“Chuyện này ta cũng không rõ ràng!” Nam tử râu quai nón lắc đầu, trận chiến kia quá mức khủng bố, đâu ai dám đến gần dò xét kỹ tình huống...

Đương nhiên ngoại trừ Băng Lam Tịch xú bà nương...

“Thế còn Thanh Vân Tông? Cố Độn Địa bị giết hẳn là bọn họ rất tức giận!” Thiếu niên trẻ tuổi vẫn không quên tông môn mình từng sùng bái...

“Cái này ta biết! Theo lời kể của những đệ tử Thanh Vân Tông còn sống sót, giải tán môn phái của họ gồm hai người!” Một ông lão khàn khàn nói...

“Chỉ hai người? Lão bá ngươi khoát lác sao? Hai người lại giải tán cả một Thất cấp thế lực?” Vài âm thanh nghi ngờ vang lên...

“Hừ, lão có một cháu trai là đệ tử Thanh Vân Tông, sau khi tông môn giải tán hắn trở về nhà, đây là đích thân hắn kể lại!” Lão già hừ lạnh một tiếng...

“Mời lão tiên sinh nói rõ!” Không ít người chuyển hẳn thái độ cười thân thiện...

Lão già xoa xoa hai đầu ngón tay...

Một người cắn răng hiểu ý, vứt cho hắn lượng nhỏ Linh Thạch...

“Hai người kia một nam một nữ, nam đeo mặt nạ, nữ đeo khăn che mặt, không ai biết diện mạo thật của bọn hắn, bất quá có thể khẳng định đều là Luyện Hư Kỳ cường giả!” Lão già nghiêm nghị nói...

Hít...

Đám người hít sâu một hơi, hai Luỵên Hư Kỳ đích thân ra tay, trách không được Thanh Vân Tông giải tán...

“Người nam đeo mặt nạ có phải kẻ truy sát Cố Độn Địa không?” Lại một người thắc mắc...

“Đương nhiên là hắn, chỉ là đến Thanh Vân Tông lại mang theo một nữ tử, hai người ngự trên Bạch Hạc, như thần tiên quyến lữ, lại chứa đựng sát khí ngập trời!” Nam tử râu quai nón thở dài...

“Các tin bọn ngươi kể đều đã cũ, hiện tại đã xuất hiện tin mới rồi!” Theo một âm thanh chế nhạo vang lên, cửa quán đi vào một người khác...

Đây là một thanh niên trẻ chừng 30 tuổi, nhưng với tu vi Kim Đan trên thân phát ra không ai dám khinh thường hắn...

“Lại có tin mới? Ta lại tối cổ? Huynh đệ mời ngồi!” Trung niên râu quai nón lật đật nhường ghế...

Bản thân hắn cũng là người nhiều chuyện, vì thế mới hóng hớt được nhiều như vậy...

“Thủ tục khà khà!” Thanh niên vừa tiến vào lại xòe tay...

Đám người khóe miệng co giậc, bất quá thời buổi này tin tức rất đáng giá, cho hắn cũng không sao...

Lần này chính trung niên râu quai nón đưa thanh niên Linh Thạch...

Thầm nghĩ sau khi nghe xong phải đến nơi khác kể chuyện, kiếm lại một mớ...

Thanh niên hài lòng gật đầu, chợt nghiêm trang nhỏ giọng nói:

“Gần đây trên đại lục vừa xuất hiện một Tổ Chức thần bí!”

“Phì!” Đám người khinh thường phỉ nhổ, một ngày trên đại lục có vô vàn tổ chức xuất hiện, lại có không ít tổ chức diệt vong, có gì mà lạ...

Thanh niên thấy biểu hiện của đám người, cười xấu xa một tiếng nói:

“Tổ chức này đã xuất hiện ba thành viên, bọn hắn cũng đều đeo mặt nạ hết sức bí ẩn, chiến tích rất kinh người!”

“Ồ, chiến tích gì?” Đám người quả nhiên bị hiếu kỳ...

“Trong Lĩnh Hoang Lâm, hạch tâm đệ tử xuất sắc nhất của Huyết Linh Tông Huyết Dịch, dẫn theo đệ tử bao vây Bách Hoa Tông, trong đó có Thánh Nữ Hoa Ngọc Phượng, muốn cướp sắc của các nàng!” Thanh niên nói đến đây dừng lại...

“Bỉ ổi vô sĩ!” Không ít nam nhân tại chổ chửi ầm lên, Hoa Ngọc Phượng là thần tượng của vô số người ở đây, nghe tin nàng bị khi dễ bọn hắn sao có thể chịu được...

“Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, ba người thần bí đeo mặt nạ chợt xuất hiện, một người trong đó thân pháp siêu tuyệt thiên hạ cứu lấy Hoa Ngọc Phượng trong gang tấc” Thanh niên cười nói...

“Làm tốt lắm! Cứu tốt!” Đám người một mặt vui mừng, không ít nam nhân thở phào nhẹ nhõm...

“Một người khác chưởng ra vũ kỹ, ngăn cản hai loại công kích bá đạo của Huyết Dịch cùng cương thi của hắn” Thanh niên gương mặt kinh sợ nói tiếp:

“Người cuối cùng càng kinh khủng hơn, chỉ xuất ra hai kiếm, liên tục chém lấy thủ cấp Cương Thi và Huyết Dịch, mạnh mẽ đến mức bọn hắn không kịp trở tay!”

“Lợi hại!” Không ít người gật gù khen ngợi...

“Sao ngươi biết tường tận như vậy?” Một người nghi ngờ lên tiếng...

“Khà khà, con gái của bà dì vợ thằng hàng xóm nhà ta là đệ tử Ngoại Môn Bách Hoa Tông, chính miệng nàng kể lại!” Thanh niên rung đùi đắc chí...

Không đợi đám người thắc mắc hắn nói tiếp:

“Chuyện này đã sớm lan khắp toàn bộ Bách Hoa Tông trên dưới, nghe nói ba người thần bí đeo mặt nạ kia là cố nhân của Tam Thánh Nữ - Yên Nhược Tuyết!”

“Bách Hoa Tông đã tuyên bố sẽ trở thành thế lực Thù Địch với Huyết Linh Tông, thà chiến tử chứ không đầu hàng!” Thanh niên nói làm vô số người kính phục những nữ nhân xinh đẹp kia...

“Thì ra là vậy! Nhưng sao ngươi biết ba người kia là tổ chức mới?” Nam tử râu quai nón nói ra thắc mắc...

“Chính miệng ba người thần bí kia thừa nhận!” Thanh niên giải đáp...

“Ồ, thế tổ chức kia gọi là gì? Lại thần bí và lợi hại như vậy?” Đám người đồng thanh hỏi...

Thanh niên liếc mắt nhìn từng gương mặt mang theo vẻ hiếu kỳ, nhẹ nhàng phun ra hai chữ:

“Hậu Cung”

...

Bên trong Linh Giới Châu...

Tầng cao nhất Cung Đình Thụ, Phu Thê Cung...

Lạc Nam ngồi xếp bằng, trên đùi hắn là một thân thể nữ nhân mê người trắng nõn nà, làn da như mở đông trơn tuột...

Nàng có gương mặt tuyệt mỹ, mũi quỳnh môi thắm chúm chím, má lúm đồng tiền, chỉ là giờ phút này đôi mắt kia vẫn nhắm chặt như đang ngủ say...

Bên dưới nơi tư mật, hai bộ phận sinh dục cùng nhau kết hợp chặt chẽ...

Mặc dù dương vật cứng ngắc của mình đang nằm trong khe thịt ấm nóng chật hẹp ẩm ướt kia, tuy nhiên sắc mặt Lạc Nam lại nghiêm túc như chưa từng có...

Toàn bộ tinh thần của hắn đang tập trung vùng đan điền...

Nơi đó, Diễm Tâm, Thiên Mộc, Huyền Thủy, Linh Thổ bốn tôn đại đỉnh an tọa lần lượt ở bốn góc khác nhau...

Tại trung tâm tứ đỉnh là một đóa bạch liên trong suốt có năm cánh hoa đang xoay tròn nhè nhẹ...

Tứ đỉnh đang mãnh liệt rung động, linh lực vô biên tỏa ra trấn áp đóa bạch liên năm cánh

Linh Hồn Lạc Nam đang phát sáng trong thân thể hắn, các Kinh Văn cổ lão liên tục lập lòe, ra sức Luyện Hóa đóa sen năm cánh kia...

Ôn Hồn Liên...

Qua gần một tháng thời gian luyện hóa, Lạc Nam đã có thể miễn cưỡng tiếp nhận một nữa Hồn Lực dồi giàu từ nó...

Tu vi Hồn Tu của hắn hiện nay đã là Nguyên Anh Sơ Kỳ...

Tiến bộ hết sức kinh người...

Mặc dù vậy nhưng Ôn Hồn Liên vẫn chưa hoàn toàn thuộc về hắn, nếu hiện tại dừng lại quá trình Luyện Hóa, chỉ sợ nó sẽ lập tức chạy tọt sang người Cơ Băng...

Với trạng thái hiện tại của nàng, tiếp nhận Ôn Hồn Liên không khác nào tự sát, chỉ sợ Linh Hồn sẽ bị nó một ngụm thôn phệ...

Đương nhiên nguy hiểm luôn đồng hành cùng lợi ít...

Lạc Nam không quên truyền Hồn Lực sang tẩm bổ cho nàng thông qua nơi tư mật đang kết hợp của hai người, thương thế của nàng đã khả quan hơn nhiều lắm...

Ít nhất sau này nếu hắn dừng hẳn việc song tu, nàng vẫn sẽ không mất mạng...

Đương nhiên bao nhiêu đó Lạc Nam vẫn không thỏa mãn, hắn muốn luyện hóa toàn bộ ÔnHồn Liên cũng như thành công thức tỉnh Cơ Băng mới hoàn mỹ nhất...

Đối với Hồn Tu bình thường, muốn Luyện Hóa Ôn Hồn Liên có lẽ rất khó khăn, nhưng với một kẻ sở hữu Cấm Kỵ công pháp như Lạc Nam, có các kinh văn cổ lão trợ giúp, vấn đề chỉ là thời gian mà thôi...

Thời gian chầm chậm mà qua...

Một ngày kia, quả trứng do Lôi Đình bao phủ được đặt trên đỉnh Cung Đình Thụ đột ngột rung động kịch liệt...

Răng rắc...

Từng âm thanh nứt vỡ vang lên trong không gian tĩnh lặng...

ẦM ẦM ĐÙNG ĐOÀN...

Theo sau đó là Lôi Đình màu tím tràn ngập, uy lực như có thể tạc thiên kích địa...

Từ trong đống vỏ trứng đổ vỡ, một thân ảnh đạp chân mà ra...

Vẫn là bộ dạng to hơn chó nhỏ một chút, đầu và cánh đại bàng thân sư tử, bộ lông bạch tử xen lẫn, chỉ là giữa trán lại xuất hiện một ấn ký hình tia chóp màu tím lấp lánh lôi quang...

Tử Lôi Sư Bàng Tiểu Sư...

Nó nhìn Lạc Nam và Cơ Băng cách đó không xa bằng đôi mắt thân thiết...

Sau đó ngửa mặt lên trời gào thét vang dội...

RÉO...

Tử Sắc Lôi Đình bao phủ toàn bộ thân thể Tiểu Sư, theo sau đó là khí tức trên thân đột ngột mãnh liệt chuyển biến...

Tam Giai Yêu Thú...

Tam Giai Hậu Kỳ...

Tam Giai Viên Mãn...

Tứ Giai...

Tứ Giai Trung Kỳ...

...

Liên tục nhiều lần đề thăng, mãi đến khi tu vi đạt mức Ngũ giai sơ kỳ thì dừng lại...

Tương đương Hóa Thần Sơ Kỳ tu sĩ nhân loại...

Lục Giai Viên Mãn Yêu Đan quá mức trân quý, Tiểu Sư mặc dù chưa hấp thụ hoàn toàn nhưng đã tiến bộ kinh khủng như thế...

Mà lúc này, bề ngoài của nó đã có sự khác biệt như trời và đất...

Thân hình cao lớn uy phong lẫm lẫm, tứ chi lực lưỡng như đại thụ chống trời, mỏ đại bàng sắc nhọn như kim cương, đôi cánh dài chục trượng, bộ lông tung bay trong gió, uy phong đến cực điểm...

Tử sắc Lôi Đình gia thân, hai cánh khổng lồ khẽ vỗ, tứ chi có điện quang lấp lóe...

ĐÙNG ĐOÀNG...

Âm thanh như thiên phạt hàng lâm, thân ảnh khổng lồ đã biến mất...

Ánh chớp lóe lên, cách đỉnh Cung Đình Thụ vài chục trượng, thân ảnh khổng lồ ấy xuất hiện...

Thời gian chưa đến một lần hô hấp...

Sau khi trưởng thành, tốc độ Tiểu Sư kinh khủng như chưa từng có...

Ầm Ầm Ầm...

Lôi âm liên tục vang vọng, ánh chớp sáng bừng không gian, Tiểu Sư thích thú thử nghiệm tốc độ mới mẻ của mình, hai mắt nó ngập tràn chiến ý...

Nó biết rằng, thời gian tới mình sẽ được đồng hành cùng chủ nhân...

Sau khi lượn lờ một vòng, Tiểu Sư lại xuất hiện trên đỉnh Cung Đình Thụ, ngoan ngoãn nằm xuống...

Như một thủ hộ thần trông coi tình hình Lạc Nam...

...

Bên trong Thi Cầm Cung...

Thân thể tuyệt mỹ của Liễu Thi Cầm lơ lửng trên không trung...

Linh Thạch như núi cao chất chồng xung quanh bổ sung Linh Khí...

Cường độ áp súc đến mức kinh người...

Nếu không phải mỗi tòa cung điện đều hết sức kiên cố, chỉ sợ đã sớm vỡ nát...

Từng âm thanh mê người và cổ kính từ đôi môi thơm của nàng phát ra...

Khẩu quyết Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh..

Giữa cái trán trơn bóng, một dấu ấn nhỏ hình bán nguyệt như ẩn như hiện...

Nó không làm xấu đi gương mặt của nàng, trái lại càng khiến nàng trở nên cao quý, càng thêm xinh đẹp...

Khiến người như muốn ngạt thở...

Mà dấu ấn kia lại thay thế nàng hấp thu tất cả Linh Khí xung quanh một cách nhanh chóng...

Khí tức toànthan vẫn chầm chầm từng bước một gia tăng, không hấp tấp, không nóng vội...

Bên trong thân thể nàng, vốn là Phong Linh Lực thuần túy dần chuyển sang màu đen...

Như ngọn gió trong đêm thâu, quỷ bí và giá lạnh...

Dạ Phong...

... Bình An Thành

Nơi cửa thành xuất hiện thân ảnh một nhóm bốn người, bộ dạng ngạo nghễ, khí chất trên thân không hề tầm thường…

Bọn hắn thân mặc Lam sắc y phục, nơi ngực trái có thuê lấy một chữ “Hàn”

“Các vị xin dừng bước! vào thành cần nộp lộ phí, mỗi vị 10 viên Hạ Phẩm Linh Thạch!”

Thủ vệ nơi cửa thành biết mấy người này thân phận không tầm thường, bất quá vẫn kính cẩn lên tiếng làm đúng chức trách…

“Muốn thu phí của ta? Não ngươi bị chó ăn sao? không biết bổn tiểu thư là ai?” Nữ nhân duy nhất trong bốn người trợn tròn mắt quát lạnh khiến không ít người xung quanh chú ý…

Chỉ thấy nàng gương mặt trái xoan, mũi nhỏ cao thẳng, môi đỏ má đào, làn da trắng nõn…tuy nhiên đôi mắt vừa dài hẹp lại sắt lẹm kia đã phá hủy dung nhan vốn xinh đẹp kia…

Thủ vệ cửa thành nghe nàng mắng chửi, mồ hôi lạnh chảy dài, hắn chỉ là Luyện Khí Kỳ lính gác, biết không thể trêu mấy người này, bất quá vẫn cắn răng kiên trì nói:

“Bình An thành do Liễu gia cai quản, các vị muốn tiến vào cần nộp một ít phí dụng, đây là quy định chung với tất cả mọi người!”

“Ngươi dám cãi ta? Liễu gia là cái thá gì?” Nữ nhân có đôi mắt hẹp giận dữ, định vung tay tát mạnh…

“Được rồi Thẩm muội! một chút linh thạch mà thôi, cho bọn họ là được!” Một trong ba người đi cùng nàng lên tiếng hòa giải, nhanh chóng vứt Linh thạch cho thủ vệ cửa thành…

Người này là một thiếu niên tuổi khoảng 25, dáng vẻ anh tuấn, gương mặt ôn hòa như mây trôi nước chảy, khiến người khác như tắm trong gió xuân…

Mà hai người còn lại trong bốn người là một thiếu niên trẻ tuổi khác cùng một lão già tóc trắng, khí thế toàn thân hắn thu liễm không khác người bình thường là bao…

Nghe đồng bọn khuyên can, nữ nhân mắt hẹp hừ lạnh một tiếng giậm chân, ngang nhiên tiến vào trong thành…

Ba người còn lại nhìn nhau, bất đắc dĩ nhún vai theo sau…

Thủ vệ Luyện Khí Kỳ cầm Linh Thạch trên tay, trong lòng vừa ủy khuất vừa tức giận, lần đầu trong đời hắn gặp loại người như vậy…

Đợi bốn thân ảnh đi xa, một người nhỏ giọng nghị luận:

“Nữ nhân kia là ai? Lại hống hách ngang ngược như vậy?”

“Suỵt! huynh đệ tốt nhất nên im lặng tránh rước họa vào thân, dựa vào y phục kia, bọn hắn chính là người của Thất Cấp gia tộc Hàn gia!” Một nam tử trung niên có vẻ từng trãi lên tiếng khuyên nhủ…

“Thất cấp thế lực sao? trách không được bá đạo như vậy!” Một người khác âm thầm cảm thán, thất cấp thế lực đến một nơi như Bình An thành, quả thật có thể đi ngang…

“Nữ nhân vừa rồi ta biết, Gia chủ Hàn gia có một nữ nhi tên Hàn Thẩm, tuổi vừa tròn 20, từ nhỏ đã được cưng chiều như bảo bối, muốn gì được nấy, vì thế hình thành thói quen hung hăng càn quấy nhưng chẳng ai dám làm gì nàng!” Một tu sĩ gần đó lên tiếng thở dài…

“Người Hàn gia sao lại xuất hiện ở đây? Bình An thành cách Hàn gia không ngắn a?” Một người khác thắc mắc…

“Thôi mặc kệ người ta, giải tán đi tránh mang họa vào thân!” Đám người rốt cuộc tản đi ai làm việc nấy…

…

“Thẩm nhi! những chuyện nhỏ nhặt như vậy đừng nên làm lớn chuyện, đừng quên lần này xuất hành nhằm mục đích gì!” Bên trong Bình An thành, lão già đi cùng lên tiếng nhắc nhở Hàn Thẩm…

Hàn Thẩm nghe vậy khinh thường bĩu môi, thầm nghĩ một cái Bình An Thành nhỏ nhoi mà thôi, có gì gây ảnh hưởng chứ? bất quá vẫn ra vẻ ngoan ngoan gật đầu:

“Thẩm nhi đã biết thưa Tam trưởng lão!”

Tam trưởng lão hài lòng vuốt râu, nha đầu này mặc dù làm người hống hách ác liệt, nhưng đối với trưởng bối trong nhà vẫn đầy đủ tôn trọng…

Lần này hắn phụng mệnh gia chủ tiến về Trung Tâm Băng Thiên đại lục, Bình An thành chỉ là nơi vô tình đi qua mà thôi…

Mục đích đương nhiên là mang theo ba tên hậu bối trong tộc gia nhập Thánh Linh Học Phủ, dù sao thì thời gian chiêu sinh chỉ còn vài tháng nữa sẽ mở ra…

Mỗi Thất cấp thế lực trên đại lục đều được tặng 3 danh ngạch tiến vào Thánh Linh Học Phủ mà không cần khảo hạch…

Đương nhiên nếu ngươi muốn ỷ vào điều này mà cho hậu bối có tiềm lực kém gia nhập Học Phủ, trong thời gian ngắn sẽ bị Học Phủ vô tình đuổi ra…

Cách đây vài chục năm, một gia chủ Bát Cấp thế lực ỷ vào địa vị cho nhi tử vô dụng chỉ biết ăn chơi đàn điếm của mình tiến vào Học Phủ…

Chưa đầy một tuần sau đó, tên nhi tử kia đã bị đánh tàn phế bởi một vị tân sinh khác, nhưng gia chủ Bát Cấp kia ngay cả rắm cũng không dám thả một cái, mặt mũi xấu hổ ê chề…

Trở thành trò cười cho toàn bộ đại lục trong thời gian dài…

Bên trong Học Phủ có quy định, mỗi học sinh đều không phân biệt địa vị trước đây, chỉ xem nấm đấm của kẻ nào lớn hơn mà thôi…

Vì thế nên rất nhiều thiên tài nhưng không có thế lực chống lưng đều nằm mơ đều muốn thông qua khảo hạch để tiến vào Học Phủ, từ đó Cá chép hóa Rồng, thân phận địa vị biến đổi như trời và đất…

Cũng may Hàn Thẩm mặc dù điêu ngoa hống hách, nhưng thiên phú rất không tồi, hai mươi tuổi đã là Kim Đan Viên Mãn, sắp đột phá Nguyên Anh Kỳ…

Mà hai người khác đi cùng bọn họ, một người thanh niên tên là Hàn Sắt, con trai của Đại trưởng lão Hàn gia, chính là ca ca của tên Hàn Thanh mà Lạc Nam từng giết chết…

Hàn Sắt này làm người trầm ổn, gương mặt luôn mỉm cười ôn hòa, 25 tuổi Nguyên Anh Trung Kỳ tu vi, chính là thiên tài kiệt xuất nhất của Hàn gia…

Người cuối cùng cũng là một thanh niên, tu vi chỉ có Nguyên Anh Kỳ, kém hơn Hàn Sắt một chút, hắn tên là Hàn Xẻng, nhi tử của Nhị trưởng lão Hàn gia, năm nay 23 tuổi…

Ba người Hàn Thẩm, Hàn Sắt và Hàn Xẻng lòng tin tràn đầy, có thể tiến vào Thánh Linh Học Phủ chính là ước mơ từ nhỏ của bọn hắn, vượt qua vô số đồng bối cùng gia tộc để có ngày hôm nay…

Nếu thành công tốt nghiệp Học Phủ, tương lai của bọn hắn sẽ sáng sủa vô ngần, có danh tiếng thịnh vượng trên đại lục…

Dù sao thì theo lịch sử có ghi chép, mỗi học viên thành công tốt nghiệp Thánh Linh Học Phủ hiện tại đều là cường giả thành danh trên đại lục, kém nhất cũng là Hóa Thần cường giả…

“Tranh đây, tranh tuyệt đẹp đây, mời các vị quan khách mua tranh vẽ!”

Mà lúc này, âm thanh rao bán tranh vẽ của một trung niên họa sĩ gây thu hút chú ý của bọn hắn…

Bốn người Hàn gia lập tức nhìn chầm chầm vào một bức họa được treo cao hết sức nổi bật, trước sự tồn tại của bức họa này, toàn bộ gian hàng tranh vẽ của trung niên họa sĩ bị lu mờ…

Bên trên bức họa, một thanh niên nam tử với con mắt bạc trắng vững vàng ngồi trên bảo tọa, sau lưng hắn là bốn vị tuyệt đại giai nhân, mỹ mạo có thể nói là vặn dặm chọn một, có thánh khiết cao quý như tiên, có thành thục phong vận mặn mà, có nhã nhặn đoan trang, cũng có thanh xuân quyến rũ, quả thật là mỗi người mỗi vẻ, nghiêng nước nghiêng thành…

Ngoài ra còn một tiểu cô nương khả ái đáng yêu ngồi trong lòng nam tử…

Ánh mắt của bọn hắn đều có chung một đặc điểm, đó là hạnh phúc và tràn ngập tình cảm…

Tuy nhiên lúc này đồng tử của Tam trưởng lão Hàn gia chợt co rút lại, nhìn chằm chằm vào bả vai người thanh niên trong tranh kia…

Tại nơi đó, một tiểu sủng vật có bộ lông màu tử sắc, đầu điểu thân sư, kỳ dị đến cực điểm...

Ánh mắt già nua đục ngầu đột ngột xuất hiện một tia tham lam…

“Hừ! Đây rốt cuộc là ai? Lại có diễm phúc lớn như vậy?” Hàn Xẻng ghen tỵ nghiến răng, nhìn bốn vị nữ nhân tuyệt mỹ trong tranh vẽ kia, hắn hận mình không thể thay thế vị trí của thanh niên ngồi đó…

Hàn Sắt biểu lộ bình thản không nói gì, bất quá trong ánh mắt thỉnh thoảng lại lập lóe một tia đố kỵ oán độc…

Hắn chính là Thiên tài kiệt xuất nhất Hàn gia, địa vị cao thượng, nữ nhân đã chơi qua vô số, nhưng so với bốn vị nữ nhân trong tranh kia, những nữ tử hắn chơi qua quả thật không đáng một đồng…

“Hừ, láo toét! Trên đời làm sao có thể xuất hiện bốn nữ nhân xinh đẹp như vậy? hơn nữa lại cam tâm đứng sau một tên mù mắt!” Hàn Thẩm chanh chua nói, nàng luôn tự tin dung nhan của bản thân mình, hiện tại bị đả kích nặng nề khi chứng kiến bức họa này, quả thật là giả dối…

“Vị tiểu hữu này! Tranh này bán thế nào đây?” Tam trưởng lão cười híp mắt hỏi trung niên họa sĩ…

“Thật thứ lỗi! đây là tranh minh họa mang tên “Gia Đình Hạnh Phúc” của bổn điếm, chư vị vui lòng mua tranh khác!” Họa sĩ vui vẻ cười nói, đã có rất nhiều người ngỏ ý muốn mua tranh này, hắn luôn lấy cớ chối từ…

Từ ngày có bức họa này làm chiêu bài, việc bán tranh của hắn có thể nói là ăn nên làm ra, trong lòng đã sớm xem là bảo bối, sao có thể bán được?

“A, tiểu sủng vật này thật đáng yêu! Ta muốn có nó!” Hàn Thẩm lúc này mới chú ý đến gia hỏa nằm trên vai nam tử trong tranh, đôi mắt lập lòe ý muốn chiếm hữu…

Tam trưởng lão nhìn tình cảnh này, hài lòng híp mắt cười hỏi:

“Thẩm nhi thật muốn có nó?”

“Đúng vậy! sủng vật này ta nhất định phải sở hữu!” Hàn Thẩm gật đầu chắc nịch…

Hàn Xẻng lúc này ý vị thâm trường nhìn trung niên Họa Sĩ, khí thế Nguyên Anh nhàn nhạt tỏa ra, gằn từng chữ hỏi lại:

“Ngươi thật không bán bức họa này?”

Trung niên họa sĩ trên đầu lấm tấm mồ hôi, bị khí thế Nguyên Anh Kỳ dọa sợ, biết đối phương có ý uy hiếp mình, hắn nhìn xung quanh như muốn ngỏ ý cầu cứu…

Đáng tiếc là toàn bộ người ở bên đường không biết từ bao giờ đã vắng lặng, chỉ còn lại hắn và bốn tên tu sĩ cường đại này…

Hiển nhiên nhận ra tình hình không ổn đã sớm chuồn mất tránh họa vào thân…

“5 Viên Cực Phẩm Linh Thạch đổi lấy Bức Họa cùng tung tích của mấy người trong tranh này, đừng nên không biết điều!” Hàn Sắt tay khoác qua vai người Trung Niên, hết sức ôn hòa nói…

Trung niên họa sĩ nấm đấm siết chặt, cảm giác ủy khuất tràn ngập trong lòng, nếu hôm nay hắn vì mạng sống làm trái với đạo tâm của mình, chỉ sợ cả đời sẽ không cầm bút vẽ tranh được nữa…

Dù hắn có tiếp tục vẽ, chỉ sợ thành phẩm chỉ là những bức tranh vô hồn…

Nghĩ đến đây, trung niên họa sĩ cắn răng: “Thật sự không bán! Mong chư vị thông cảm!”

“Ngươi?!” Ba người Hàn Thẩm tức giận…

“Không cần!” Tam trưởng lão khoác tay ngăn chặn bọn hắn phát tác, cười nhìn trung niên họa sĩ gật gù nói:

“Xem ra chúng ta cùng tranh này quả thật vô duyên!”

Vừa nói bàn tay vừa khoác lên vai người họa sĩ như tiếc nuối…

“Đa tạ tiền bối! đa tạ tiền bối!” Trung niên họa sĩ như được đại xá vui mừng liên tục cúi đầu nói cảm tạ…

Chợt sắc mặt hắn đại biến, đôi mắt trợn tròn hằn lên các tia máu…

Bàn tay khô gầy của Tam trưởng lão đột ngột tỏa ra Hàn Băng lạnh giá, cấp tốc đông cứng thân thể người họa sĩ…

Theo sau đó là chuyện tàn nhẫn hơn diễn ra…

Bàn tay khô gầy đặt lên đỉnh đầu…

Một ý niệm cường đại tiến nhập linh hồn người họa sĩ, khám phá toàn bộ trí nhớ của hắn…

Đến cuối cùng, Linh Hồn người họa sĩ triệt để bị xóa sạch…

Đôi mắt trở nên trống rỗng vô thần, ngồi bệch xuống mặt đường…

Chính thức mất đi thần trí, trở thành người thực vật…

Sưu Hồn…

“Được rồi! chúng ta đi!” Tam trưởng lão rút lại bàn tay, nhìn ba tên hậu bối hòa ái cười nói…

Ba tên hậu bối Hàn Thẩm liếc mắt nhìn nhau, hiểu ý cười cười hỏi: “Đi đâu?”

Tam trưởng lão đôi mắt híp lại thành khe nhỏ, lẩm bẩm một tiếng như gió nhẹ:

“Liễu gia!”

…

Linh Giới Châu…

Phu Thê Cung trên đỉnh Cung Đình Thụ…

Hai thân thể trần truồng của nam và nữ quấn chặt lấy nhau…

Bên trong đan điền của Lạc Nam, tứ đỉnh hiên ngang mà đứng…

Nơi trung tâm là một đóa Bạch Liên trong suốt đang xoay tròn nhè nhẹ…

Theo mỗi vòng xoay của nó, Hồn Lực của Lạc Nam lại dồi giàu thêm một chút…

Tuy nhiên hắn lại không dùng đến lượng Hồn Lực đó, trái lại toàn bộ chuyển dời sang thân thể người nữ nhân mềm mại kia…

Hết sức chăm chú điều động, trị từng vết thương nơi tận linh hồn nàng…

Gần hai tháng thời gian, Lạc Nam rốt cuộc đã hoàn toàn luyện hóa thành công Ôn Hồn Liên, khiến nó trở thành một thành viên mới bên trong đan điền của mình…

Tu vi Hồn Lực lúc này đã sắp đột phá Nguyên Anh Hậu Kỳ, chỉ còn thiếu một chút nữa thôi…

Nghĩ là làm, hắn xuất ra Linh Hồn của Cố Phi Thiên, điều động Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn – Đoạt Hồn…

Thời gian chầm chậm mà qua…

Sau khi thôn phệ Linh Hồn của một cường giả cấp Hóa Thần Viên Mãn, tu vi Hồn Tu của Lạc Nam cũng thành công đột phá Nguyên Anh Hậu Kỳ…

Đến tận đây, hắn bắt đầu toàn tâm toàn ý điều trị cho Cơ Băng…

…

Vài ngày sau đó…

Theo một âm thanh rên rỉ nhẹ nhàng nhưng lại ẩn chứa mị ý vô hạn, Lạc Nam cũng rùng mình một cái, tinh hoa nồng cháy tích tụ thời gian dài trong quá trình song tu không kiêng nể gì bắn mạnh mà ra…

Lắp đầy âm đạo người phụ nữ…

Lạc Nam hừ nhẹ một tiếng thỏa mãn, mở con mắt đang nhắm chặt, ôn nhu nhìn ngắm giai nhân trong lòng ngực…

Chỉ thấy gương mặt như hoa của Cơ Băng bắt đầu xuất hiện biểu cảm, mày liễu hơi cau lại, mũi quỳnh nhẹ nhàng hít thở, đôi môi chúm chím đỏ xinh kiều diễm hé mở, âm thanh rên rỉ từ đó mà ra…

Lạc Nam mỉm cười nhìn tình cảnh này, nhân lúc côn thịt còn cứng rắn, tiếp tục ra ra vào vào nơi lầy lội nơi u cốc chật hẹp đó…

Bàn tay xoa nắn bầu vú sửa đầy đặn, thỉnh thoảng trêu chọc hạt anh đào cương cứng…

Lông mi của người đẹp rung động, cảm giác bị lắp đầy nơi cửa động khiến ý thức đang thức tỉnh kia cảm thấy kỳ quái…

Nhưng lại không thấy chán ghét chút nào, ngược lại giường như đã quen thuộc từ lâu…

Đôi tay không tự chủ được vòng qua ôm lấy hông người nam nhân, hy vọng hắn tiếp tục vận động…

Chỉ là đôi mắt xinh đẹp vẫn còn nhắm chặt, chưa chịu mở ra…

Lạc Nam hiểu ý chạy nước rút, từng dây thần kinh thoải mái như muốn bay cao…

Thời gian qua chỉ có thể tập trung trị thương song tu mà không được chuyển động khiến hắn gần như phát điên…

Tìm đến đôi môi anh đào, bá đạo ngấu nghiến hai cánh môi…

Chưa thấy thỏa mãn, đầu lưỡi cuốn lấy bạn tình ẩm ướt mềm mại, hút sạch từng giọt hương tân ngọc dịch…

“Ưm”

Nữ nhân giường như chịu không nổi, lông mi rung động càng thêm kịch liệt…

Đôi môi bị khóa chặt khiến nàng chỉ có thể ú ớ nơi cổ họng…

Rốt cuộc, mí mắt luôn nhắm chặt kia bắt đầu hé mở…

Lạc Nam mặc dù vừa hôn nàng, nhưng ánh mắt của hắn vẫn luôn quan sát gương mặt nàng…

Một đôi mắt như thanh ngọc, lại tinh khiết như băng, hoàn toàn không có một tia tình cảm, chỉ có vô hạn mờ mịt và khó hiểu…

Lạc Nam trong lòng giật thót, cố gắng nút lấy cái lưỡi mềm thêm một phát, lúc này rời môi…

Đưa tay vuốt sạch mồ hôi trên trán nàng một cách ân cần, hắn lo lắng mở miệng hỏi thăm:

“Băng Nhi! Nàng cảm thấy thế nào? Hãy nghe ta giải thích!”

Cơ Băng nghiêng đầu nhìn gương mặt hắn, cảm giác âm đạo tư mật của mình bị lắp đầy, gương mặt đỏ ửng, nhưng đôi mắt vẫn bị vẻ mờ mịt che phủ, âm thanh trong trẻo như băng vang lên khiến Lạc Nam sửng sốt:

“Băng Nhi? Đó là tên ta sao? Ngươi là ai?... Và ta là ai?”

…Lạc Nam nhìn gương mặt đầy vẻ mờ mịt của Cơ Băng, dục hỏa thoáng cái mất sạch, trong lòng dâng lên một chút lo lắng, dò hỏi:

“Nàng thật sự không nhớ mình là ai sao?”

Nhìn ánh mắt ân cần của nam nhân đối diện, bên dưới hạ thân vẫn bị đối phương xâm nhập, Cơ Băng chỉ cảm thấy an tâm đến lạ, lúc lắc đầu thành thật đáp:

“Trong đầu hoàn toàn trống rỗng, không tồn tại bất kỳ thứ gì!”

“Nàng nhớ người tên Cơ Nhã chứ?” Lạc Nam hít sâu một hơi...

“Cơ Nhã sao? Hoàn toàn không có ấn tượng!” Cơ Băng buồn bã lẩm bẩm...

Ký ức của nàng hiện tại như tờ giấy trắng, chỉ có bộ dạng của Lạc Nam lúc này là rõ như in, nàng đủ trí tuệ để nhận ra trí nhớ của mình phát sinh vấn đề nghiêm trọng, tuy nhiên có người nam nhân này bên cạnh, mọi thứ giường như không quá kinh khủng...

Khẽ vuốt mái tóc dài óng ả, Cơ Băng nép mình vào lòng ngực hắn, như tìm ra chỗ dựa duy nhất trên cuộc đời...

Bản năng của người phụ nữ cho nàng biết, nam nhân này đáng giá để tin cậy...

Vòng tay ôm lấy vòng eo co dãn của nàng, một tay khác nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần trơn bóng như an ủi...

“Chuyện này không có gì lạ, công tử đừng quá mức lo lắng!” Âm thanh của Kim Nhi non nớt cất lên trong tâm trí hắn...

“Nói thế nào? Tu vi của nàng hiện tại chưa khôi phục, ngay cả trí nhớ cũng mất đi, ta sao có thể không phiền não?”! Lạc Nam cười khổ lắc đầu...

“Thương thế của Cơ Băng quá mức nghiêm trọng, nếu không có công tử chỉ sợ đã sớm hồn phi phách tán, nhờ có Ôn Hồn Liên nếu không sợ phải đợi công tử đạt Hồn Tu cấp Hóa Thần, tình huống bây giờ cũng không hẳn là xấu!” Kim Nhi lên tiếng an ủi...

“Khốn kiếp! Rốt cuộc là kẻ nào làm tổn thương Linh Hồn nàng? Đừng để ta biết hắn là ai!” Lạc Nam trong lòng thầm mắng, chưa bao giờ hắn phẫn nộ như vậy...

“Không được! Nàng có thể quên hết, thậm chí quên cả ta nhưng không thể quên tỷ tỷ của mình được!” Hắn cắn răng suy nghĩ...

Nghĩ đến Cơ Nhã làm tất cả hy sinh cho muội muội, nếu biết Cơ Băng quên đi nàng, sẽ đau lòng đến cỡ nào đây?

“Băng Nhi! Có muốn biết một ít chuyện trước đây không?” Lạc Nam nâng gương mặt tuyệt mỹ lên, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của nàng ôn hòa hỏi...

“Muốn a! Nhưng bằng cách nào?” Cơ Băng nhẹ gật đầu, thổ khí như lan hỏi...

“Yên tâm! Ta sẽ truyền cho nàng!” Lạc Nam tự tin nói, nhẹ nhàng đỡ nàng nằm xuống giường nệm...

“Ta hôn nàng nhé!” Lạc Nam dùng ngón tay gảy gảy cánh môi đỏ mềm mại cười hỏi...

Mặc dù dương vật cứng ngắc của hắn vẫn nằm trong cơ thể nàng...

Cơ Băng đỏ mặt, bất quá vẫn ngoan ngoan nhắm lại đôi mắt, đôi môi hé mở mặt quân ngắt lấy...

Lông mi nàng hơi rung rung vì hồi hộp, không biết vì sao thân thể của nàng rất dễ dàng tiếp nhận nam nhân này, lẽ nào trước đây ta cùng hắn thường làm chuyện xấu hổ này sao?

Nhìn đóa hoa hồng đang tỏa hương thơm ngát, Lạc Nam không chần chờ nữa, đặt xuống một nụ hôn cháy bỏng...

Chụt chụt...

Rất nhanh hai cái lưỡi ẩm ướt đã cuốn chặt lấy nhau, đôi nam nữ tận tình trao cho nhau nước bọt của mình...

Một tay Lạc Nam tìm đến bầu ngực sửa to tròn săn chắc, dịu dàng xoa nắn theo ý thích, thỉnh thoảng không quên xoe xoe đỉnh núi hồng hào đã cứng như ngọc...

Một bàn tay khác của hắn tìm đến khe nách nàng, nhẹ nhàng mân mê vuốt ve...

Hắn sẽ không quên địa phương nhạy cảm trên thân thể nàng...

Quả nhiên Cơ Băng rùng mình dữ dội, âm đạo bên dưới đột nhiên co bóp, dâm thủy róc rách xuất hiện...

Lạc Nam lúc này bắt đầu nhẹ nhàng chuyển động...

Nhấp đều... Nhấp đều...

Hồi lâu sau, khi nàng đã quen thuộc với tiết tấu của hắn, vòng eo uyển chuyển lắc lư nghênh hợp, Lạc Nam tách ra đôi môi hơi ửng đỏ, dịu dàng nói:

“Thả lỏng tinh thần! Ta đem một đoạn ký ức truyền cho nàng!”

Cơ Băng hơi run lên một chút, nhẹ liếm lấy đôi môi còn dư vị của hắn, nàng ngoan ngoãn gật đầu, nhẹ nhàng nhắm mắt...

Lạc Nam cũng nhắm mắt, điều động một tia Linh Hồn mang theo ký ức tiến nhập thân thể nàng...

Cơ Băng hoàn toàn thả lòng để linh hồn kia xâm nhập, rất nhanh đã hòa tan...

Theo sau đó, một đoạn ký ức xuất hiện trong tâm trí...

Lạc Nam quan sát biểu tình của nàng...

Hắn đem ký ức từ lần đầu gặp mặt Cơ Nhã tại Đấu Giá Hội, đến chuyện cùng nàng thỏa thuận chữa trị Cơ Băng, cùng quá trình song tu, tất cả mọi chuyện đều truyền sang cho nàng...

Mi mắt giai nhân trong lòng đã ướt đẩm nước...

Nàng không ngờ mình lại có một tỷ tỷ tuyệt vời như vậy, yêu thương nàng thậm chí vượt qua cả bản thân mình, mặc dù chưa thể nhớ những chuyện trước đây, nhưng bấy nhiêu đó cũng khiến nàng mãn nguyện...

Lại không ngờ mình và nam nhân này trước đó chưa từng quen biết nhau...

Cơ Băng mở to đôi mắt nhìn chầm chầm Lạc Nam, biểu tình phức tạp..., nàng thẩn thờ hỏi:

“Chàng làm tất cả chỉ vì giao dịch với tỷ tỷ thôi sao?”

“Ngốc! Làm sao có chuyện đó? Tình cảm ta đối với nàng chẳng lẽ nàng không cảm nhận được?!” Lạc Nam biết nàng suy nghĩ lung tung, vội vàng ôm vào lòng an ủi...

Cơ Băng nhợt nhạt cười, vươn bàn tay tinh xảo vuốt ve mặt hắn thủ thỉ nói:

“Thế ngày sau tỷ tỷ bắt thiếp đi chàng định thế nào?”

Lạc Nam nghe vậy, nhìn nàng tràn đầy bá đạo nói: “Nàng là nữ nhân của Lạc Nam, ai dám mang đi? Cơ Nhã dám làm bậy ta đánh mông nàng ấy!”

“Khanh khách!” Cơ Băng che miệng cười khúc khích... Hình như mất đi ký ức khiến tính cách của nàng có phần ngây thơ như thiếu nữ...

Sự từng trãi của Hóa Thần Viên Mãn cường giả không hề tồn tại...

“Nào, phu thê chúng ta tiếp tục!” Gặp nàng đã ổn định tinh thần, Lạc Nam tiếp tục chuyển động...

“Ưm, chàng dịu dàng một chút!” Cơ Băng cũng không từ chối, vòng tay ôm vòng eo lực lưỡng của hắn rên rỉ một tiếng...

Trong ký ức hắn truyền cho nàng, số lần hai người kết hợp rất nhiều, cũng không cảm thấy xấu hổ nữa...

Đó cũng là lý do Cơ Băng tiếp nhận hắn, bị người này ăn từ trong ra ngoài, nàng còn lựa chọn nào khác nữa sao?

Lạc Nam mỉm cười hài lòng, áp mình lên thân thể mềm mại, bắt đầu chuyển động côn thịt...

“Chật quá bảo bối! Ta sướng lắm!” Cảm nhận dương vật như bị ép chặt, các thớ thịt mềm bên trong vùng cấm của nàng kịch liệt ma sát, hắn lên tiếng khen ngợi...

“Ừm, của chàng hết đó! Chơi đi!” Cơ Băng lắc lư vòng eo phối hợp, nơi tư mật bị lắp đầy không một kẽ hở khiến nàng mê ly...

Lạc Nam chợt cúi đầu tìm đến bộ ngực bự, nhẹ nhàng ngậm lấy nụ hoa liếm láp...

Nàng vừa hồi phục nên hắn không dám mạnh bạo, mỗi động tác đều hết sức dịu dàng...

Chơi đùa núi non của nàng hồi lâu, Lạc Nam chợt tinh nghịch liếm một đường ngay vùng nách nàng, cảm nhận mùi thơm của phụ nữ, hắn liên tục bú liếm vị trí trơn mềm đó...

“Á, giết thiếp sao? Chàng muốn thiếp chết sao?”

Cơ Băng bị chạm đến nơi yếu điểm, âm đạo bất ngờ siết chặt, cơn sướng khiến nước tiểu bất chợt xuất ra ngoài...

“Nàng thật thú vị! Sao lại mẫn cảm ở vị trí đó như vậy?” Lạc Nam liếm thêm vài cái mới mở miệng trêu chọc...

“Làm sao thiếp biết? Tất cả là tại chàng huhu!” Cơ Băng thở hổn hển nức nở khóc huhu vì sướng...

Âm đạo được xâm nhập một cách liên tục, vùng nách bị liếm láp... Hai bộ vị mẫn cảm nhất được thỏa mãn, khiến nàng như muốn lên tiên...

Không kiên trì được bao lâu, thân thể mềm mại đã nhể nhại mồ hôi trơn bóng, Lạc Nam cũng gia tăng tốc độ chạy nước rút...

Bạch bạch bạch...

Hai bộ phận sinh dục ma sát không ngừng nghĩ, âm đạo nữ nhân ngày một co giật, hai người ôm chặt lấy nhau, hoàn toàn không có một kẻ hở...

“Hức, Ưm thiếp sắp ra rồi! Tiểu Nam mau ra cùng thiếp!”

“Ta cũng ra! Nàng tuyệt quá, trước đây song tu ta phải nhịn rất vất vả!” Lạc Nam vừ đâm vừa rút cười nói...

“Hừ, sau này thiếp bù cho! ra đi chàng, thiếp sướng quá! A A A!”

Cơ Băng rốt cuộc lên đến đỉnh, theo một tiếng rên rỉ dài nơi cổ họng, tiết thân...

Mà Lạc Nam cũng gồng mạnh, gầm nhẹ một tiếng, dương vật co giật bên trong nơi chật hẹp, một lần nữa bắn ra...

Đổ gục xuống thân hình mềm mại của nàng, Lạc Nam đem Cơ Băng ôm vào lòng, ngửi mùi thơm tươi mát trên tóc nàng...

Hai người cùng nở nụ cười thõa mãn...

“Bảo bối! Ta đem một môn công pháp truyền cho nàng! Cố gắng lĩnh hội!” Lạc Nam nhân cơ hội hai người còn chặt chẽ kết hợp, ôn nhu nói...

“Vâng, thiếp biết rồi!” Cơ Băng ôm chặt hắn, ngoan ngoãn vâng lời...

Lạc Nam mỉm cười, đem tâm pháp Long Tiên Thánh Điển truyền cho nàng...

Cơ Băng nhanh chóng tiếp thu, gương mặt tràn trề hạnh phúc... Hắn vậy mà đem công pháp bất phàm như vậy vô điều kiện truyền cho mình...

Theo sau đó, Lạc Nam từ từ kể lại chuyện của mình cho nàng biết, nhất là về các nữ nhân của hắn...

Dù sao đều là người một nhà, giới thiệu trước sẽ đỡ bở ngỡ...

“Thiếp là thành viên mới của Hậu Cung sao?” Cơ Băng thú vị nhìn hắn...

“Đương nhiên! Nàng muốn trốn cũng không thoát đâu!” Lạc Nam cười hà hà...

“Đắc ý gì chứ? Chàng có giỏi thì thu tỷ tỷ vào Hậu Cung xem nào?” Cơ Băng nhếch miệng thách thức...

Phốc...

Lạc Nam xém tí cắn lấy đầu lưỡi, nhớ lại bộ dạng lạnh lùng kiêu ngạo của Cơ Nhã, hắn thở dài nói:

“Vạn sự tùy duyên vậy! Dù sao đã ký kết khế ước, nàng ấy trốn không thoát!

“Thiếp mỏi mắt mong chờ!” Cơ Băng hình như ước gì tỷ tỷ nhanh chóng rơi vào tay giặc thì phải...

Lạc Nam nhéo cái mũi nàng, lúc này đi vào chính sự:

“Trước đây công pháp của nàng cùng Cơ Nhã là Đồng Tâm Kiếm Pháp sao?”

Hắn bắt đầu cân nhắc để nàng tu luyện khôi phục tu vi...

Cơ Băng nghiêng đầu nhớ lại, lát sau thất vọng lắc đầu, hiển nhiên không nhớ gì cả, ngay cả công pháp từng luyện cũng quên mất...

“Được rồi! Để phu quân đại nhân tìm công pháp cho nàng luyện giết thời gian!”

Nói xong mở ra Cửa Hàng May Mắn, sau hơn hai mươi lần Làm Mới tiêu tốn hơn hai vạn Điểm Danh Vọng, Lạc Nam đột nhiên mừng rỡ như điên chọn mua được một công pháp thích hợp cho nàng tu luyện...

Cơ Băng là tu sĩ thiên tài sỡ hữu song Linh Căn, Băng và Thủy...

“Công Pháp Linh Cấp Thượng Phẩm – Thủy Linh Băng Lung Kinh, giá bán năm vạn điểm Danh Vọng”

Một con số rất khủng bố, cũng là lần hiếm hoi hắn mua được vật phẩm đẳng cấp cao như vậy từ Cửa Hàng May Mắn...

Tuy nhiên tiền nào của nấy, công pháp này rất lợi hại, người tu luyện thời gian dài sẽ hình thành trong cơ thể một khỏa Băng Thủy Linh Lung Tâm, sở hữu quả tim này có thể lập tức lĩnh ngộ các loại vũ kỹ, thân pháp của Thủy và Băng hệ...ngoài ra gia tăng tốc độ hấp thu Linh Khí...

Điều khiến Lạc Nam vui mừng là công pháp Thủy Linh Băng Lung Kinh hắn vừa mua được chỉ là tầng thứ nhất mà thôi...

Tầng thứ nhất đã có cấp bậc Linh Cấp Thượng Phẩm, nguồn góc của môn công pháp này nhất định cực kỳ khủng bố...

Cùng Cơ Băng chọn một cung điện ở Tầng Hai Cung Đình Thụ, đặt tên Băng Cơ Cung...

Lạc Nam giao cho nàng ngọc bội chứa công pháp và một lượng lớn Linh Thạch...

Lúc này mới hài lòng rời đi...

Tiểu Sư lúc này mới có cơ hội quấn lấy chủ nhân, mang theo Lạc Nam bay lượn vài vòng khắp không gian Linh Giới Châu khoe khoang tốc độ...

Đối với chuyện này Lạc Nam hài lòng vô cùng, tu vi Tiểu Sư hiện tại còn vượt qua hắn... Cho gi hỏa này Yêu Đan kia quả thật là quyết định đúng đắn...

...

Trước cửa Thi Cầm Cung...

Một cổ khí tức chấn động kịch liệt khiến Lạc Nam hoảng hốt...

Vút...

Theo âm thanh xé gió vang lên, một cánh tay mềm mại đã bất ngờ đặt lên vai Lạc Nam...

Hắn giật thót người xoay đầu lại, vừa lúc nhìn thấy từng làn gió đen tan biến, thân ảnh cao nhã đoan trang của Liễu Thi Cầm xuất hiện...

Nàng vẫn mặt một thân y phục đơn giản, tóc dài xõa vai, dung nhan tuyệt mỹ quen thuộc...

Chỉ là lúc này giữa vầng trán cao quý kia xuất hiện một ấn ký hình bán nguyệt màu lam, càng tô điểm thêm sức hút mãnh liệt cho nàng...

“Dì nhỏ! Nàng thật đẹp!” Lạc Nam thoáng thất thần lẩm bẩm nói...

“Dẻo miệng như vậy, trách không được các nàng bị ngươi mê đến thần hồn điên đảo!” Liễu Thi Cầm liếc xéo đôi mắt đẹp, chỉ là bên trong ẩn giấu một tia vui mừng...

Như ma xui quỷ khiến, Lạc Nam theo bản năng thốt ra một câu:

“Thế nàng có bị ta mê hoặc không?”

Nói xong hắn cảm thấy không ổn, quả nhiên gương mặt tươi cười của Liễu Thi Cầm động lại, nàng nhìn hắn cắn cắn môi, xoay người nhìn xa xăm...

Hai người đứng trên tầng mây cao chót vót, giữa bọn họ như có một rào cản vô hình...

Trong lúc Lạc Nam định lên tiếng giải thích, một âm thanh thở dài chứa đầy phiền não như gió nhẹ xuất hiện bên tai:

“Chúng ta không được!”

Lạc Nam thân hình rung lên, nhìn bóng lưng tiêu điều của nàng, trái tim như bị bóp chặt một cái...

Nữ nhân này chịu khổ quá nhiều, nàng có thiên phú tuyệt đỉnh không thua các thiên tài xuất chúng trên đại lục...

Chỉ tu luyện Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh thời gian ngắn đã sắp đột phá Hóa Thần Kỳ là minh chứng rõ ràng nhất đối với thiên phú của nàng...

Điều còn thiếu hiện tại là vài trận chiến để gia tăng kinh nghiệm làm cơ sở đột phá Hóa Thần mà thôi...

Thế nhưng vì lo lắng cho tỷ tỷ cũng như đứa bé kia, lại phải gồng mình chèo chống một gia tộc trước vô số nanh vuốt bên ngoài đã làm bước tiến của nàng chậm lại...

Cũng may Lạc Nam xuất hiện kịp thời, bằng không kết cục chính là hương tiêu ngọc vẫn...

Nghĩ đến đây, trái tim Lạc Nam càng co thắt dữ dội, nếu đời này hắn không thể vĩnh viễn bảo hộ nàng, không thể mang lại hạnh phúc cho nàng, không thể để nàng tỏa sáng trên bầu trời Đại Lục...

Trở thành Bá Chủ có ý nghĩa gì đâu?

Không chần chờ nữa, bước đến từ phía sau, vòng tay ôm lấy thân thể mềm mại tiêu điều kia, hắn khàn khàn nói:

“Nàng nói chúng ta không được? Thế tại sao khi nói không dám nhìn thẳng vào ta?!”

Giai nhân thân hình chấn động, trái tim như muốn phá vỡ lồng ngực lao ra ngoài, cảm nhận hơi thở dương tính mạnh mẽ từ nam nhân phía sau, chưa bao giờ trong lòng nàng rối bời đến thế...

Không cho nàng cơ hội, Lạc Nam nhanh nhẹn xoay người nàng lại, nhìn thẳng vào đôi mắt ngập nước kia, môi dày khẽ nhếch bất cần, hắn khẳng định đầy bá đạo:

“Ta nói chúng ta được! Kẻ nói không, chết!”

...

Bình An Thành...

Liễu gia hôm này chào đón bốn vị tân khách lạ mặt...

Hàn gia bốn người ung dung ngồi giữa đại sảnh, chính là nơi trước khi chết người của Thanh Vân Tông từng ngồi...

“Đừng để bổn tiểu thư phải lập lại lần thứ hai, Liễu gia chủ đâu? Ta có chuyện quan trọng cần thương lượng!”

Giọng nói chanh chua có phần uy hiếp vang vọng, Hàn Thẩm ngạo nghễ khoanh tay hất hàm nhìn Liễu gia hai vị trưởng lão và Liễu Tổng quản...

Nha đầu Liễu Mộng Mộng núp sau cây cột lớn nhìn nàng chầm chầm, nắm tay nhỏ quơ quơ, Mộng Mộng chưa từng thấy nữ nhân phách lối như vậy...

Ba người Hàn gia còn lại nhàn nhã uống nước trà, một bộ ta chẳng liên quan...

Đổi lại lúc bình thường bọn họ đã trực tiếp động thủ, nhưng Tam trưởng lão sau khi dùng Thần Thức dò xét một phen không hề cảm nhận được nhóm người trong Bức Họa, vì thế kiên nhẫn chờ đợi...

Đương nhiên kiên nhẫn có hạn, hắn sắp không nhịn được nữa...

“Gia chủ hiện đang bế quan, chư vị cảm phiền chờ thêm vài hôm!” Liễu tổng quản khom người, không kiêu ngạo không siểm nịnh...

Lần trước Lạc Nam và Mộc Tử Âm giết trưởng lão Thanh Vân Tông ở Liễu gia không phải chuyện bí mật gì, mặc dù không ai ngu ngốc truyền ra ngoài, nhưng niềm tự hào vẫn phải có...

Gia chủ có bằng hữu cường đại như vậy, bọn họ cần gì phải tiếp tục khúm núm với người đến gây sự?

“Cẩu nô tài! Ngươi biết đang nói chuyện với ai sao? Vả miệng cho ta!” Hàn Thẩm nổi giận quát...

Nhớ đến bộ dáng khả ái của Tiểu Sư, nàng hận không thể lập tức tìm ra và chiếm hữu nó...

“Chát!”

Theo âm thanh một cái tát vang lên, người bị đánh không phải Liễu Tổng Quản...

Trái lại gương mặt trắng hồng của Hàn Thẩm lúc này hiện lên một dấu tay đỏ bừng năm ngón...

Ánh sáng lóe lên, Bạch Tố Mai thánh khiết như tiên trong Y Phục màu trắng Tiên Lữ Tình Duyên xuất hiện...

Cái tát vừa rồi là nàng đánh, Dạo Bước Tinh Thần quá mức nhanh chóng, dù Tam trưởng lão nhất thời cũng không kịp phản ứng...

Bộp bộp...

Âm thanh bước chân nhẹ nhàng truyền đến, nơi đại môn0 nhà họ Liễu, hai thân ảnh uyển chuyển nhẹ nhàng tiến vào...

Bầu không khí như bị động lại bởi ba tuyệt đại giai nhân...

Lý Trúc Loan kéo tay Mộc Tử Âm thân thiết, nàng nhìn đám người Hàn gia đang trợn tròn mắt, lên tiếng cười khúc khích:

“Tỷ tỷ, hôm nay thật náo nhiệt a!”

.... “Ra mắt Mộc tiểu thư và hai vị!” Đám người Liễu gia nhận ra Mộc Tử Âm, vội vàng hành lễ…

Về phần Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai lần trước che giấu diện mạo nên bọn hắn không nhận ra, bất quá xem tình hình hẳn là tỷ muội với Mộc Tử Âm…

Mộc Tử Âm hướng người Liễu gia khẽ gật đầu cười, khoát tay ra hiệu bọn họ tránh lui…

“Các tỷ tỷ cố lên!” Nha đầu Liễu Mộng Mộng quơ quơ nắm tay nhỏ, theo Liễu gia hai vị trưởng lão rút đi…

Hàn Thẩm sửng sờ rờ lên gương mặt còn nóng rát của mình, nhìn ba nữ nhân kia thong dong đứng đó, biểu tình như cười như không, trong lúc nhất thời quên mất tức giận…

Loại khí tràng ba nữ tử này mang lại cho nàng quá lớn, khác biệt quá xa so với người cùng thế hệ…

Tại một cái Thất Cấp thế lực như Hàn gia, thiên phú của Hàn Thẩm đã thuộc dạng đỉnh tiêm, 20 tuổi Kim Đan Viên Mãn tu vi, mặc dù thành tựu này nhờ phụ thân nàng ban tặng không ít tài nguyên tu luyện, nhưng nếu ngươi chỉ là một tên củi mục, dù có đắp vào bao nhiêu tài nguyên cũng chẳng thể tiến triển gì...

Còn vài tháng ngắn ngũi đã là thời hạn Thánh Linh Học Phủ mở ra, Hàn Thẩm được phụ thân cho một viên Lập Anh Đan, có thể nhanh chóng đột phá Nguyên Anh Kỳ…

Đến thời điểm đó, dù tiến nhập một nơi thiên tài nhiều như lá mùa thu như Học Phủ, thì Hàn Thẩm vẫn có vốn liếng của riêng mình…

Nhưng một thiên tài như vậy, hiện tại lại bị tát tay, trong lúc nhất thời, cơn phẫn hận dâng lên cuồn cuồn không dứt, muốn xé nát từng gương mặt xinh đẹp vượt xa nàng kia, thậm chí quên cả tiểu sủng vật khả ái lúc đầu mới là mục đích chính của mình...

Tam trưởng lão ánh mắt híp lại, đối tượng gây chú ý cho hắn chỉ có Mộc Tử Âm mà thôi, bản năng cho hắn biết nữ nhân này nguy hiểm…Mặc dù tự tin với tu vi Hóa Thần Trung Kỳ của mình, nhưng hắn vẫn tạm thời án binh bất động…

Hàn Sắt và Hàn Xẻng đã sớm đứng lên, hai đôi mắt nhìn chòng chọc vào ba thân ảnh phong hoa tuyệt đại kia, chỉ hận mình không thể biết các nàng sớm hơn…

Hàn Sắt ý chí kiên định còn miễn cưỡng bảo trì một tia bình tĩnh dù trong lòng đã bị ham muốn chiếm hữu nồng đậm bao phú…

Còn Hàn Xẻng thì khỏi phải nói, hai cặp mắt như muốn dán chặt vào thân thể kiều diễm của các nàng, khóe miệng thậm chí xuất hiện một tia nước dãi…

“Ánh mắt hèn mọn! Chết đi cho ta!”

Chứng kiến đôi mắt dâm tà của Hàn Xẻng, Bạch Tố Mai cảm thấy phẫn nộ, theo suy nghĩ của nàng, mình hoàn toàn thuộc về Lạc Nam, bất kỳ ai có ý niệm không tốt đều là một loại khinh nhờ…

Một quả cầu Tinh Thần được ngưng tụ trong tay nàng, hướng Hàn Xẻng ném tới…

“Không tốt!” Hàn Xẻng ánh mắt hoảng hốt, không nghĩ tới nữ nhân này nói đánh liền đánh, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài…

Bất quá hắn dù sao cũng là Thiên Tài được Hàn gia tin tưởng, có tu vi Nguyên Anh Kỳ, phản ứng không chậm…

“Băng Kiếm!”

Theo một tiếng thét, Hàn Xẻng thi triển công pháp Huyền Cấp Ngự Kiếm Băng Quyết của Hàn gia, Băng Linh Lực ngưng tụ thành Kiếm lơ lửng xung quanh hắn, lấy tốc độ nhanh chóng chém đến quả cầu Tinh Thần kia…

Bùm…

Hai loại lực lượng va chạm, Băng kiếm vỡ vụn, quả cầu tinh thần vẫn bay tới Hàn Xẻng…

“Làm sao có thể?” Hàn Xẻng thốt lên một tiếng kinh ngạc, liên tục thi triển thêm hai lần Băng kiếm mới thành công hóa giải quả cầu Tinh Thần kia…

Linh Lực do hai loại công kích lan tỏa ra xung quanh, Mộc Tử Âm nhẹ nhàng phất tay hóa giải, ngay cả một hạt bụi tại đại sảnh cũng không bị ảnh hưởng…

Chứng kiến tình cảnh này, sắc mặt đám người Hàn gia ngưng trọng, ngay cả Hàn Thẩm giận dữ vốn định phát tác cũng cứng họng…

“Chư vị, đến Liễu gia có chuyện gì không?” Mộc Tử Âm nhìn đám người Hàn gia nhàn nhạt hỏi, trong lòng cũng hơi thắc mắc không hiểu mục đích của đám người này…

Nàng đã sắp đột phá Hóa Thần Trung Kỳ, khí chất toàn thân càng trở nên cao quý, lời nói có một loại uy nghiêm vô hình, không người dám xem nhẹ…

“Bức Họa này không biết phải vẽ chư vị?” Hàn Sắt từ ống tay áo móc ra bức họa Gia Đình Hạnh Phú kia hỏi…

“Sao các ngươi có nó?!” Mộc Tử Âm ánh mắt co lại, như nghĩ đến điều gì, Thần Thức của nàng điên cuồng lan tỏa ra ngàn dặm xung quanh…

Trong tầm quan sát rất nhanh đã phát hiện ra tình huống thảm thương của người Trung Niên Họa Sĩ, một tia phẫn nộ xuất hiện trong đôi mắt màu tím của nàng…

Vội vàng đem chuyện này truyền âm cho nhị nữ, hai nàng nghe xong gương mặt cũng đỏ bừng vì giận dữ…

Lại có người ngang nhiên tiến vào Bình An thành gây sự như vậy, mà nguyên nhân chính còn vì Bức Họa của gia đình các nàng…

“Chúng ta chỉ muốn mua lại Sủng Vật này mà thôi! Bao nhiêu tiền tùy ý các ngươi ra giá!” Hàn Thẩm lấy lại tinh thần, chỉ vào Tiểu Sư đang nằm trên bả vai Lạc Nam, một bộ ta có tiền ta tùy hứng…

“Không bán!” Người trả lời là Lý Trúc Loan, bất kỳ ai trong các nàng điều hiểu địa vị của Tiểu Sư trong lòng Lạc Nam, dám đánh chủ ý với nó, đúng là buồn cười…

“100 Cực Phẩm Linh Thạch!” Tam trưởng lão nhàn nhạt lên tiếng, bản thân hắn đủ kiến thức để nhận ra Tiểu Sư chính là một loại Linh Thú Hiếm Có, chỉ cần bồi dưỡng tốt, ngày sau Hàn gia sẽ nảy sinh một Hộ Tộc Thần Thú…

“Đã nói không bán, các ngươi không hiểu tiếng người sao?” Mộc Tử Âm quát lạnh, chứng kiến thảm trạng của người Họa Sĩ, thái độ của nàng trở nên gay gắt chưa từng có…

“Vị tiểu thư này hình như không biết chúng ta là ai?” Hàn Sắt lấy ra một thanh quạt xếp, nhẹ nhàng vũ động ra vẽ phong lưu…

“Mặc kệ các ngươi là ai! Tiểu Sư là sủng vật của Phu Quân chúng ta, nhất định không bán!” Lý Trúc Loan cười lạnh một tiếng…

“Phu quân chúng ta?” Sắc mặt Hàn Sắt và Hàn Xẻng chợt không dễ nhìn, nhìn thân ảnh Lạc Nam trong tranh, trong lòng bọn chúng vốn có một tia hy vọng người đó chỉ là đệ đệ hoặc thân thích của các nàng…

Nghe nàng chính miệng thừa nhận các nàng lã nữ nhân của nam nhân kia, cơn đó kỵ ghen ghét cấp tốc xông lên đỉnh đầu…

“Khốn kiếp! Kẻ này có tài đức gì?” Hàn Xẻng vò đầu bức tai, không nhịn được phỉ nhổ…

“Xúc phạm chàng? Chết!” Bạch Tố Mai nghe được có người đối với Lạc Nam có ý kiến, Tinh Ngân song kiếm xuất hiện trên tay…

Chứng kiến cặp Song Kiếm lấp lánh như tinh hà của nàng, trong mắt Hàn Thẩm lại lóe sáng, ý muốn chiếm đoạt càng thêm mảnh liệt…

Xoẹt…

Thân ảnh Bạch Tố Mai biến mất, Tinh Ngân song kiếm chéo lại với nhau thành chữ X, Đồng Tâm Kiếm Pháp thức thứ Nhất – Lưỡng Kiếm Đồng Quy đối với Hàn Xẻng chém tới…

Kiếm khí phô thiên cái địa hết sức lóa mắt, Hàn Xẻng hoảng hốt lấy ra một thanh Băng Kiếm cầm trên tay, đối với kiếm khí chữ X kia trảm một cái…

Đáng tiếc công kích của hắn quá yếu trước một Thiên cấp Kiếm Pháp của Bạch Tố Mai, dễ dàng bị xuyên thủng…

“Hừ, Hàn Băng Chưởng!” Hàn Sắt thấy đồng bọn bị khi dễ, một chưởng đánh ra trợ giúp…

“Hai đánh một? hỏi ý ta chưa?” Lý Trúc Loan cười lạnh một tiếng, yêu kiều quát:

“Trúc Diệp Miên Chưởng!”

Mộc Linh Lực cuồn cuộn mà ra, ngưng tụ thành vô số mảnh lá trúc sắt bén, chưởng mạnh về Hàn Băng Chưởng…

Hai loại chưởng ấn chạm nhau, Hàn Băng Chưởng như lớp giấy mỏng bị xuyên thấu mà qua trước ánh mắt khó tin của Hàn Sắt…

Trúc Diệp Miên Chưởng chính là Địa Cấp Cực Phẩm vũ kỹ của Lạc Nam cho Lý Trúc Loan, lần trước thi triển ngay cả Huyết Dịch và Cương Thi cũng bị ngăn cản, huống gì một Huyền Cấp Vũ Kỹ yếu ớt như Hàn Băng Chưởng…

“Á tay của ta!”

Âm thanh đau đớn tê tâm liệt phế của Hàn Xẻng vang vọng toàn bộ không gian, chỉ thấy trước uy lực của Lưỡng Kiếm Đồng Quy, y phục của hắn bị xé nát lộ ra một kiện Bảo giáp bảo vệ bên trong…

Bất quá Bảo giáp chỉ bảo vệ nơi trọng điểm, một cái tay đã bị cắt thành mảnh vụn…

“Các ngươi điên rồi? Dám đụng đến Hàn gia chúng ta, các ngươi chết chắc!” Hàn Thẩm khiếp sợ nhìn thảm trạng của Hàn Xẻng, tiểu thư cành vàng lá ngọc như nàng chưa thấy qua máu tanh như vậy, chỉ đám người Mộc Tử Âm hét ầm lên…

“Tiểu bối thủ đoạn thật độc ác!” Tam trưởng lão quát lạnh một tiếng, bàn tay khô gầy hình thành trảo ấn, hướng Bạch Tố Mai chọp tới…

Tu vi Hóa Thần Trung Kỳ không giữ lại chút nào, khí thế kinh khủng ép ra khiến ba người Hàn Thẩm sắc mặt dù khó coi nhưng lại tràn đầy ngạo nghễ…

Xem đi, chúng ta có Hóa Thần Kỳ, các ngươi lấy gì đấu với chúng ta?

Bạch Tố Mai nhàn nhạt cười, bàn chân tinh xảo nhẹ bước, chỉ thoáng chốc đã cách xa vị trí cũ…

Dạo Bước Tinh Thần, loại thân pháp Lạc Nam cho nàng ngày một sử dụng thành thạo…

Mặc dù không thể sánh bằng Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, nhưng đối phó đám người này đã đủ sài…

“Buồn cười đến cực điểm! Thời điểm các ngươi hạ thủ với người Họa Sĩ vô tội, sao không nghĩ mình độc ác!” Mộc Tử Âm cười lạnh một tiếng…

Tử Mộc Kiếm xuất hiện trên tay, không có chút do dự nào, hướng trảo ấn của Tam trưởng lão trảm xuống…

“Không xong!” Tam trưởng lão sắc mặt đại biến, muốn rút tay lại đã không còn kịp…

“Ngự Kiếm Băng Quyết!”

Chỉ còn cách cứng đối cứng, chỉ là một lần hình thành tận Chín Thanh Băng Kiếm, đây chính là tầng cao nhất của công pháp này…

Chín thanh Băng Kiếm cùng lúc hướng về Kiếm Ảnh màu tím của Mộc Tử Âm chém xuống…

Chát…

Hai loại Kiếm thuật va chạm vào nhau, chín thanh Băng Kiếm như mảnh giấy vụn bị xé rách, đường kiếm Màu Tím kia rốt cuộc chém vào cánh tay khô gầy của Tam Trưởng Lão…

Phụt…

Máu tươi cuồng phún, một cánh tay bay lên không trung, nơi vết thương trơn nhãn như được khắc gọt tỷ mỉ…

Nhưng điều đó càng làm cơn đau của Tam trưởng lão trở nên dữ dội, sắc mặt hắn vặn vẹo vì đau hết…

“Tam trưởng lão!” Ba thanh âm hoảng sợ lo lắng cất lên, ngay cả Hàn Xẻng cũng bị sợ hãi lấn át quên mất cơn đau…

Phải biết dù liên tục bị Bạch Tố Mai và Lý Trúc Loan áp chế, nhưng ba người Hàn Thẩm vẫn luôn tự cao tự đại trong lòng, bởi thân phận là người Hàn gia, bởi có Tam trưởng lão làm chỗ dựa…

Dù bọn hắn đánh không lại mấy người nữ nhân này, nhưng có tam trưởng lão ra mặt, không sợ các ngươi không phục…

Nhưng hiện tại người bọn hắn xem là chỗ dựa duy nhất lại bị nữ tử thành thục mê người kia chỉ một chiêu đã lấy đi cánh tay…

Ba người chỉ cảm thấy trời đất như muốn quay cuồng, mồ hôi lạnh chảy dài toàn thân, biết lần này triệt để đá trúng thiết bảng rồi…

Thực ra chuyện này cũng không trách bọn hắn, có trời mơí biết tại một nơi như Bình An thành, tại một gia tộc cấp thấp như Liễu gia đột ngột xuất hiện các nữ nhân khủng bố này…

Quy luật mạnh được yếu thua của Tu Chân giới giờ đây đã thể hiện một cách rõ ràng nhất…

Nếu thực lực Mộc Tử Âm không đủ, hiện tại người bị thương sẽ là các nàng…

“Các ngươi rốt cuộc là ai? Bình An thành sao lại xuất hiện nhân vật như vậy?” Tam trưởng lão sắc mặt vặn vẹo, thương thế nơi cánh tay vẫn liên tục rỉ máu mặc hắn ra sức áp chế…

Nhìn thanh Mộc Kiếm trên tay nữ nhân kia, trong lòng hắn tràn đầy cảm giác kiêng kỵ…

“Chết đến nơi biết nhiều như vậy làm gì!” Mộc Tử Âm nhàn nhạt nói khiến sắc mặt bốn người Hàn gia triệt để trắng bệch…

…

Bên trong Linh Giới Châu…

Liễu Thi Cầm ngơ ngác nhìn gương mặt bá đạo của thiếu niên đối diện…

Hắn vậy mà tỏ tình với nàng một cách trực tiếp như vậy…

Xét về tuổi tác nàng gấp hai lần hắn, xét về thân phận nàng là muội muội Mẫu thân hắn, là dì nhỏ của hắn…

Vậy mà giờ đây nàng lại như một tiểu cô nương đối diện người yêu, thân thể hoàn toàn bủn rủn, đầu óc trống rỗng không suy nghĩ được gì…

Thậm chí muốn dùng sức đẩy hắn ra cũng không làm được…

“Không được đâu Tiểu Nam! Thân phận của chúng ta!” Nàng chỉ có thể run rẩy đôi môi nhẹ giọng thủ thỉ…

“Chó má thân phận? Thế giới này chỉ quan tâm thực lực, khi chúng ta có thực lực tuyệt đối, mọi hành vi của chúng ta sẽ thành chân lý trong mắt người đời! Nàng quan tâm thân phận làm gì?” Lạc Nam nắm lấy cái cằm trơn bóng của nàng, nhìn vào đôi mắt bối rối kia ngang nhiên nói…

Liễu Thi Cầm giật mình…

Nàng biết hắn nói đúng, tại thế giới này chẳng ai rãnh để ý hành vi của ngươi, họ chỉ để ý thực lực và thế lực của ngươi mà thôi…nhưng lý trí mỏng manh nói cho nàng, bọn họ chưa có thực lực tuyệt đối, tại thiên địa này còn vô số người mạnh hơn họ…

Nếu hiện tại lún quá sâu, sẽ có vô số kẻ chỉ trích Lạc Nam, làm ảnh hưởng đến con đường tu luyện của hắn…

Lạc Nam như nhận ra ý nghĩ của nàng, hắn tự tin cười nói:

“Hiện tại chúng ta chưa phải mạnh nhất, nhưng rất nhanh thôi điều đó sẽ thành hiện thực! Chẳng lẽ nàng không tự tin vào ta? Không tự tin vào chính mình hay sao?”

Liễu Thi Cầm xuất hiện một tia sáng, nàng cũng là một thiên tài, tự tin đương nhiên phải có…

“Ta cũng không nói hiện tại nàng liền gả cho ta! Chúng ta có thể lén lút a!” Lạc Nam cười xấu xa hấp háy mắt…

Liễu Thi Cầm rốt cuộc nhịn không được cho hắn một bạt tay, tiểu tử này sao lại xấu xa như vậy…

Bất quá gò má ửng đỏ kia cho thấy đối với lời đề nghị của Lạc Nam quả thật động tâm vô cùng…

Nàng không phủ nhận mình bị hắn mê hoặc, hắn anh tuấn, hắn tà dị, hắn cường đại, hắn thiên tài và đặc biệt hắn yêu thương mỗi người phụ nữ bên cạnh hơn cả chính bản thân mình…

Mỗi một điểm điều là sức hút trí mạng đối với một người nữ tử…

Chưa kể hai người còn có một tia huyết mạch liên kết, điều đó càng làm mối quan hệ thêm một tia kích thích vi diệu…

Nhưng là một nữ nhân truyền thống và nề nếp, Liễu Thi Cầm rất khó để tiếp nhận nhanh chóng mối quan hệ này…

“Ta hứa sẽ dùng cả đời sủng ái nàng, cưng nàng, không để nàng chịu thêm một ngày khổ sở!” Nắm lấy bàn tay mềm mại áp lên gò má, Lạc Nam chân thành nói…

Liễu Thi Cầm trái tim càng thêm rung rẩy, một giọt nước mắt hạnh phúc lăn dài, bất quá vẫn lắc đầu thê lương nói:

“Tiểu Nam! Chúng ta như vậy ta làm sao nhìn mặt tỷ tỷ đây?”

Lạc Nam sắc mặt thoáng cứng lại, sau đó giãn ra nhu hòa nói:

“Mẫu thân từng phải lấy một người nàng không yêu và nhận kết cục như vậy! Ta tin tưởng nàng sẽ thành tâm ủng hộ chúng ta, vì chúng ta thật lòng yêu nhau!”

Liễu Thi Cầm hốt hoảng, vậy ra hắn cũng như nàng, âm thầm yêu mếm đối phương…

“Dì nhỏ! Ta yêu nàng! Làm nữ nhân của ta nhé!” Nhân lúc nàng yếu lòng, Lạc Nam tung đòn trí mạng…

“Chuyện này…ta cần thời gi…” Liễu Thi Cầm chưa nói hết câu…

Một cái miệng rộng đã lắp kín đôi môi mọng nước của nàng…

Lạc Nam trong lòng thỏa mãn chưa từng có, cảm nhận hương vị tuyệt vời từ bờ môi dì nhỏ mang lại, mềm mại, ngọt ngào…

Môi và môi hòa lẫn vào nhau…

Liễu Thi Cầm đôi mắt đẹp mỏ tròn, cảm nhận lửa nóng nơi khuôn miệng, lồng ngực phập phồng không biết làm sao…

Lạc Nam bắt đầu tham lam hơn, cố tách đôi môi nàng ra, cái lưỡi thò vào…

Liễu Thi Cầm kiên cường cắn chặt răng, ngăn không cho hắn tiến nhập cửa động…Bị hắn hôn môi khiến nàng đã đủ choáng váng, nếu ngay cả bên trong cũng thất thủ, chỉ sợ mình sẽ triệt để chìm đắm…

“Thi Cầm ngoan! Cho ta hôn nàng ta sẽ không tiến thêm nữa!” Lạc Nam tách mãi không ra hàm răng, đầu lưỡi chỉ có thể đảo quanh răng ngọc, bèn truyền âm nói…

“Chúng ta…không phải đang hôn sao?” Liễu Thi Cầm bối rối đáp trả…

“Không! Ta muốn dư vị ngọt ngào trong miệng nàng cơ!” Lạc Nam ôn nhu đáp, một tay tìm đến bầu ngực căng tròn sau lớp y sam giản dị của nàng…

“Ưm!” Liễu Thi Cầm như bị điện giật thốt lên…

Nhân cơ hội đó, đầu lưỡi của hắn rốt cuộc thành công vượt qua rào cắn…Truy bắt vật non mềm trong miệng nàng…

Lưỡi Liễu Thi Cầm co lại trốn tránh…

Nhưng không gian quá mức nhỏ hẹp, rất nhanh đã bị cuốn lấy…

Lạc Nam say mê nút lấy đầu lưỡi dì nhỏ mình, thưởng thức từng giọt cam lộ ngọt ngào của tình ái…

Liễu Thi Cầm toàn thân triệt để xụi lơ, đôi mắt lim dim nhắm lại, mặc cho nam nhân chiếm đoạt cánh hoa đầu đời…

Hồi lâu sau, như bị tình ái quyến rũ, nàng bắt đầu ôm lấy vòng eo săn chắc của hắn, đầu lưỡi chủ động phối hợp, tiến vào khám phá trong miệng nam nhân…

Như hai con rắn nước sum vầy, tiếng hít thở gấp gáp truyền khắp không gian…

Bên trên tầng mây cao vút, đôi nam nữ vong tình hôn nhau, quên hết rào cản luân thường đạo lý…

... “Ưm, được rồi!”

Sau nụ hôn sâu, Liễu Thi Cầm rốt cuộc lấy lại một tia tỉnh táo, đẩy Lạc Nam ra, khuôn mặt đỏ như trái táo chín mọng, kiều diễm vô cùng...

“Môi nàng thật tuyệt! Vừa mềm vừa ngọt” Lạc Nam hài lòng liếm liếm mép môi khen ngợi...

“Ngươi! Lần sau không thể như vậy!” Liễu Thi Cầm giậm chân, trái tim vẫn còn nhảy lên nhảy xuống...

“Tuân lệnh phu nhân!” Lạc Nam nghiêm mặt ra vẻ nghiêm túc...

“Hứ!” Liễu Thi Cầm yêu kiều hứ một tiếng, sợ tên này tiếp tục giở trò, đành phải đánh trống lãng nói sang chính sự:

“Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh ngươi cho ta thật lợi hại, chỉ vừa mới lĩnh hội một phần công pháp mà hiệu quả mang lại hết sức kinh người!”

Lạc Nam cũng chú ý đến khí tức đã sắp đột phá Hóa Thần hiện nay của nàng, gật đầu cười nói:

“Công pháp này quả thật như sinh ra dành cho nàng vậy! Ấn ký hình bán nguyệt này rất đẹp”

Hắn chỉ tay vào giữa trán nàng...

“Thật vậy sao?!” Liễu Thi Cầm đưa tay sờ lên trán, ấn ký đó xuất hiện khi nàng vừa thành công lĩnh hội công pháp, nhờ có nó mà tốc độ hấp thụ Băng Linh Khí gia tăng kinh người...

“Được rồi, Cơ Băng cũng đã tỉnh, hiện đang bế quan tu luyện, chúng ta cũng nên ra ngoài!” Lạc Nam nắm lấy bàn tay mềm ấm áp của nàng..

“Ngươi muốn làm gì? Đừng cho các nàng ấy biết!” Liễu Thi Cầm giật thót người rút tay lại...

“Yên tâm! Ta sẽ cho nàng thời gian thích ứng” Lạc Nam biết không thể nóng vội trong chuyện này, thành công hôn nàng đã là niềm vui ngoài ý muốn...

Hắn rút tay lại cười cười, ý niệm vừa động, hai thân ảnh biến mất...

...

Bên ngoài...

Trên thiên không, Mộc Tử Âm đối diện nhìn chằm chằm Hàn gia Tam trưởng lão, ánh mắt xinh đẹp hơi lóe lên một tia kiêng kỵ quan sát mảnh ngọc bội trong cánh tay còn lại của đối phương...

“Thả chúng ta rời đi! Bằng không ta kích hoạt nó phá hủy toàn bộ Liễu gia, bên trong này có chứa một kích toàn lực của gia chủ Hàn gia – Hàn Du, Hóa Thần Kỳ Viên Mãn cường giả!

Tam trưởng lão tay cầm ngọc bội nghiến răng nghiến lợi uy hiếp nói...

Trước sức ép quá mức kinh khủng của Mộc Tử Âm, hắn đành phải xuất ra ác chủ bài mà gia chủ ban tặng...

Dù sao Hàn Thẩm chính là nữ nhi bảo bối của Hàn Du, để một vị trưởng lão hộ tống vẫn không quá yên tâm...

“Không được, ta muốn các nàng phải chết! Toàn bộ Liễu gia cũng phải theo đó chôn cùng!”

Bên dưới mặt đất, Hàn Thẩm nhìn Tam trưởng lão dần lấy lại thượng phong, được nước làm tới hét ầm lên...

Nàng không ngờ phụ thân mình vậy mà đã chuẩn bị ác chủ bài cho Tam trưởng lão, nhất thời đắc ý vô cùng, muốn toàn bộ Liễu gia phải trả giá đắc...

Hai người Hàn Sắt, Hàn Xẻng một mặt kiêng kỵ nhìn chằm chằm Trúc Loan cùng Tố Mai, sợ hai nàng đột ngột trở mặt...

Tam trưởng lão trong lòng thầm mắng heo đồng đội...nếu dùng đến một kích toàn lực của gia chủ, chỉ sợ bọn hắn cũng không thoát khỏi vạ lây, chưa kể nữ nhân đối diện với hắn chưa chắc sẽ e ngại...

Bởi vì trong tay người ta còn Thiên Cấp Mộc Kiếm a...

Chống lại một kích của Hóa Thần Viên Mãn không phải vấn đề lớn...

Thứ khiến nàng e ngại chỉ là an nguy của Liễu gia mà thôi... Trước tình huống này, có thể bảo trì nhóm người Hàn gia mình an toàn rút đi là kết cục tốt nhất...

Hàn Thẩm còn ngu xuẩn muốn trả thù, không thể nghi ngờ là người si nói mộng...

Quả nhiên nghe thấy Hàn Thẩm cuồng vọng vô tri, trong ánh mắt Mộc Tử Âm hiện lên một tia sát khí, nếu để đám người có thù tất báo này rời đi, chỉ sợ là hành vi thả hổ về rừng...

Bất quá nàng đang cân nhắc an toàn cho tộc nhân Liễu gia, tạm thời chưa thể động thủ...

Trong lúc hai phe giằng co, không gian bên cạnh Mộc Tử Âm nhẹ nhàng rung lên khiến đồng tử Tam trưởng lão co rút lại...

Mà Mộc Tử Âm lại nhoẻn miệng cười xinh đẹp như hoa, gọi lên một tiếng thân mật:

“Lão Công, Dì Nhỏ!”

Theo âm thanh của nàng vừa dứt, thân ảnh một nam một nữ xuất hiện trên không trung...

Nam anh tuấn tiêu sái, trên vai nằm một tiểu sủng vật...

Nữ đoan trang xinh đẹp như tiên giáng trần...

Thu hút mọi ánh nhìn...

“Phu Quân!” Hai người Bạch Tố Mai và Lý Trúc Loan cũng mỉm cười xinh đẹp kêu gọi...

Hàn Sắt và Hàn Xẻng ánh mắt nhìn chầm chầm thanh niên vừa xuất hiện trên không trung, gương mặt âm trầm như muốn xuất huyết, cảm giác ghen tị dâng lên tận não...

Cũng không quan tâm hai người xuất hiện bằng cách nào...

“Chính là nó! Ta muốn nó, mau giao cho ta!” Hàn Thẩm nhìn thấy Tiểu Sư nhỏ xíu nằm trên vai Lạc Nam, ý muốn chiếm hữu mảnh liệt trỗi dậy...

Lạc Nam và Liễu Thi Cầm nhíu mày, hắn ôm lấy vòng eo đầy đặn trơn trượt của Mộc Tử Âm mở miệng hỏi:

“Lão bà, đây là tình huống gì?”

Mộc Tử Âm cũng tạm gác vui mừng qua một bên, truyền âm cho hai người kể lại mọi việc...

Lạc Nam càng nghe con mắt màu trắng bạc càng bình thản, bất quá khuất sau sự bình thản đó là Linh Lực toàn thân đang điên cuồng điều động...

“Lại là Hàn gia?”

Hắn khàn khàn nhổ ra bốn chữ... Nhớ lại lần đầu gặp mặt Hàn Thanh, chỉ vì mình đi cùng hai người Hồng Liên, Điệp Tình mà bị đối phương nhằm vào tính mạng...

Hiện tại chỉ vì Tiểu Sư mà đám người Hàn gia này tiếp tục gây chuyện, quả thật hung hăng càn quấy đến cực điểm...

Thử hỏi nếu ba người Mộc Tử Âm các nàng không kịp trở về thì số phận Liễu gia sẽ ra sao? Khi đó mình còn mặt mũi nào nhìn Dì nhỏ?

Càng nghĩ Lạc Nam càng thêm tức giận, loại người như đám Hàn gia này, so với Thanh Vân Tông còn đáng ghét hơn...

Liễu Thi Cầm cũng tức giận không kém, bất quá nàng biết chiến trường này đã có Lạc Nam trấn giữ, nhẹ gật đầu mỉm cười với hắn, thân hình uyển chuyển đáp xuống cùng hai người Tố Mai...

“Lão già? Một kích toàn lực của Hóa Thần Viên Mãn khiến ngươi tự tin như vậy?”

Con mắt màu bạc nhìn Tam trưởng lão, Lạc Nam nhếch miệng cười hỏi...

“Thả chúng ta rời đi! Mọi chuyện xem như chưa xảy ra!” Tam trưởng lão cắn răng, nén cơn đau cụt tay mở miệng nói...

Không biết vì sao khi người thanh niên này xuất hiện, trong lòng hắn tràn ngập bất an, chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi này...

Hắn có thể nhìn ra tu vi người thanh niên này chưa đạt Hóa Thần... Nhưng đó mới là điều khiến hắn khiếp sợ...

Sống hơn vài trăm năm, chưa bao giờ hắn thấy đường đường một Nữ Hóa Thần Cường Giả chấp nhận cảnh tam thê tứ thiếp làm thê tử của một thanh niên Nguyên Anh Kỳ cả...

Nếu nói người thanh niên này thật sự bình thường, có quỷ cũng không tin tưởng a...

Chưa kể Tiểu Sủng Vật trên bờ vai thanh niên kia là mục tiêu ban đầu của Tam trưởng lão, lúc này cũng đang mở đôi mắt to tròn nhìn hắn, như nhìn một con mồi đáng thương vậy...

Loại cảm giác này quá mức rợn người, Tam trưởng lão quả thật sắp phát điên...

Hàn Thẩm hình như cũng bắt đầu nhận ra bầu không khí khác thường, im lặng nhìn chằm chằm Lạc Nam, dường như người thanh niên này có thể phán định sinh tử của nàng...

“Hừ, giả thần giả quỷ!” Một âm thanh cất lên phá tan bầu không khí tĩnh lặng...

Hàn Xẻng nhìn Lạc Nam ôm eo Mộc Tử Âm, lại thấy ánh mắt mấy nữ nhân còn lại toàn bộ tập trung vào đối phương, cơn đố kỵ dâng lên trong lòng, không nhịn được mở miệng chế giễu một tiếng...

“Chết!”

Hắn vừa nói xong, ba âm thanh yêu kiều cùng lúc vang lên...

Ra tay lần này chính là ba nữ Tố Mai, Trúc Loan và Thi Cầm...

“Ngu ngốc!” Hàn Sắt thầm mắng một tiếng, cấp tốc thi triển thân pháp kéo lấy Hàn Thẩm cách xa Hàn Xẻng...

Hắn đã ăn thiệt thòi một lần, lần này đương nhiên sẽ không ngu ngốc cứu mạng Hàn Xẻng nữa...

Trước ba loại công kích toàn lực của tam nữ thực lực vượt xa mình, Hàn Xẻng thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có...

Đôi mắt trợn trừng hối hận, thi thể không đầu nát bấy ngã xuống, dù Băng Giáp đang mặc trên người cũng bị nứt vỡ...

“Cái... Cái này! Các ngươi dám giết người Hàn gia?” Hàn Thẩm sợ hãi lắp ba lắp bắp lên tiếng chất vấn, bàn tay che lấy cái miệng mở to của mình...

“Hừ, không có thực lực lại làm trò hề!” Lý Trúc Loan cười lạnh một tiếng, kẻ này ba lần bốn lượt gây chuyện với phu quân nàng mặc dù cả hai vốn không quen biết...

Hàn Xẻng chết có phần oan ức, hắn cho rằng Tam trưởng lão có một kích toàn lực của Gia chủ, đám nữ nhân này sẽ không dám làm càn triệt để vạch mặt...

Đáng tiếc hắn đã lầm... Cái giá phải trả là cả sinh mạng...

Chứng kiến tình cảnh này, Hàn Sắt nấm đấm siết chặt đến rướm máu, mảnh liệt cúi đầu xuống đất để che giấu ánh mắt của mình...

Che giấu sự ghen ghét, đố kỵ mãnh liệt trong đôi mắt vốn bình thản đó, hắn quả thật không hiểu, nam nhân kia có tài đức gì, lại được nhiều nữ nhân ưu tú tuyệt mỹ như vậy hết lòng gìn giữ...

Ngay cả chế giễu đối phương một tiếng cũng chọc giận các nàng...

...

Bên trên không trung, Lạc Nam nhìn Tam trưởng lão sắc mặt ngày một tái nhợt vì vết thương nơi cánh tay vẫn không khép lại...

Hiệu ứng Vết Thương Sâu do Tử Mộc Kiếm mang lại không phải nói chơi...

Tam Trưởng Lão cũng sắp hết kiên nhẫn, hắn bắt đầu muốn ném ra một kích của Hàn gia chủ...

“Thả chúng ta rời đi! Bằng không cá chết lưới rách!” Nâng ngọc bội trên tay lên, Tam trưởng lão lần cuối cùng nói ra điều kiện...

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, hướng Tiểu Sư truyền một ý niệm...

XOẸT...

Tử sắc lôi đình lóe lên hết sức đột ngột, thân ảnh Tiểu Sư trên vai Lạc Nam biến mất...

Chưa đến một lần hô hấp, nó đã ngoan ngoan trở về bên cạnh Lạc Nam, chỉ là lúc này móng vuốt nhỏ mang theo một vật...

Chính là Ngọc Bội trên tay Tam trưởng lão...

“Làm sao có thể? Nó là Lôi hệ yêu thú?” Nhìn bàn tay trống rỗng còn một tia tê dại của mình, Tam trưởng lão khó tin rống lớn...

Hắn mặc dù biết Tiểu Sư nhất định không đơn giản, nhưng không ngờ lại sở hữu Lôi thuộc tính hiếm hoi...

Thì ra Tiểu Sư đã nhanh chóng tiếp cận Tam trưởng lão, nhân lúc hắn không kịp đề phòng dùng Tử Lôi của mình tê liệt đối phương, thành công cướp được Ngọc bội...

“Làm tốt lắm!” Lạc Nam hài lòng xoa đầu nó khen ngợi...

“Tiểu Sư thật giỏi!” Chúng nữ cũng tấm tắt khích lệ...

“Chíp” Tiểu sư vui mừng hý hửng, nó hiện tại có thể biến lớn, nhưng vẫn thích trong bộ dạng nhỏ xinh nằm trên vai Lạc Nam hơn...

“Ngươi còn có thủ đoạn gì?” Lạc Nam thu lấy ngọc bội, như cười như không nhìn Tam trưởng lão...

Đôi mắt già nua tràn đầy không cam tâm, Tam trưởng lão chợt cúi đầu nói với giọng chân thành:

“Là chúng ta mắt mù không phân biệt được Thái Sơn, xin chư vị bỏ qua một lần, Hàn gia chân thành ghi nhớ!”

Trong lời nói không quên mang hai chữ Hàn gia nhấn mạnh, ý vị uy hiếp không cần nói cũng biết...

“Hàn gia? Lợi hại lắm sao? Bằng Thanh Vân Tông không?” Lạc Nam trêu tức cười nói...

Nghe hắn nói xong, đôi mắt đám người Hàn gia co lại triệt để...

Thanh Vân Tông bị giải tán bọn họ cũng nghe nói, so với Thanh Vân Tông, Hàn gia còn kém một chút...

Bởi bọn họ không có Luyện Hư Sơ Kỳ lão tổ...

So với Thanh Vân Tông, Hàn gia chỉ có ưu thế sở hữu hai kiện Địa Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo mà thôi...

Theo lời thiếu niên này, chẳng lẽ Thanh Vân Tông bị diệt có liên quan đến họ?

“Ực!”

Càng nghĩ càng hợp lý, dù sao thì Thanh Vân Tông cách Bình An Thành không quá xa...

Thông tin nhanh chóng được xác thực khi một thanh kiếm lấp lóe xuất hiện trên tay Lạc Nam...

“Thanh Vân Kiếm?” Tam trưởng lão triệt để tuyệt vọng...

Đối phương đã tiết lộ thông tin động trời này, ý vị không cần nói cũng biết...

Muốn triệt để giết người diệt khẩu...

“Không! Các ngươi không thể giết ta! Ta là Hàn gia đệ nhất thiên tài! Ta không thể chết!”

Hàn Sắt điên cuồng gào rú, sắc mặt bình thản hoàn toàn biến mất, trước tử thần không ai có thể duy trì tỉnh táo...

“Phế vật vô dụng!” Liễu Thi Cầm lắc đầu xem thường nói, ánh mắt nàng đột ngột chuyển thành màu đen...

Một màu đen thuần túy như bóng đêm sâu thẳm...

Theo sau đó, tóc dài tung bay trong gió, một cơn gió đen cuốn đến Hàn Sắt đang dữ tợn rít gào...

“Băng Huyền Giáp”

Hàn Sắt chống trả quyết liệt, vô số Băng Linh Lực hình thành áo giáp bao bọc cơ thể hắn...

Xèo...

Ngọn gió đen bao trùm, âm thanh cắt xé vang lên...

Làn gió tản đi, đám người hoảng hốt nuốt một ngụm nước bọt...

Chỉ thấy Hàn Sắt đã hoàn toàn biến mất, bên dưới mặt đất chỉ còn một nắm tro cốt hết sức rợn người...

Ngọn gió đen quỷ dị kia đã ăn mòn toàn bộ thân thể đối thủ...

Liễu Thi Cầm sắp đột phá Hóa Thần, Hàn Sắt chỉ là Nguyên Anh Trung Kỳ...

Cách biệt quá lớn về thực lực cũng như Công Pháp tu luyện, dẫn đến cái chết thảm hại của một đệ nhất thiên tài Thất cấp thế lực...

Nhìn tình cảnh này, ngay cả Liễu Thi Cầm và Lạc Nam cũng thoáng bất ngờ, không nghĩ tới Dạ Phong kinh khủng như vậy...

Mộc Tử Âm sắc mặt ngưng trọng, thầm nghĩ nếu mình đối mặt với ngọn gió kia, nếu không có Tử Mộc Kiếm hỗ trợ, chỉ sợ không chết cũng trọng thương...

“Lão công rốt cuộc tặng Dì nhỏ công pháp cấp bậc gì?” Nàng âm thầm nghĩ, u oán nhéo hông hắn một cái...

“Ngoan! Các nàng sớm muộn sẽ có!” Lạc Nam truyền âm an ủi ba nữ...

“Khốn Kiếp! Ta chết cũng không để các ngươi yên lành!” Tam trưởng lão hai mắt đỏ ngầu, mọi chuyện hiện tại đều xuất phát từ lòng tham của hắn...

Chạy trốn về Hàn gia cũng bị xử tử, chi bằng kéo đám khốn kiếp này chôn cùng...

Nghĩ là làm, thân thể hắn cấp tốc phình to, muốn tự bạo...

“Hừ - Hồ Điệp Áp Sát!”

Mộc Tử Âm hừ một tiếng, như Hồ Điệp bay múa, một trảm vừa ra, đầu lâu già nua tung bay...

Mọi chuyện triệt để kết thúc...

Trận chiến này có không ít người trong Bình An Thành âm thầm quan sát...

Bất quá với sự thống trị của Liễu gia tại Bình An thành ở thời điểm này, cùng với đám người Nhạc gia phò tá, muốn phong tỏa tin tức không phải chuyện khó khăn gì...

Uy nghiêm của Liễu gia một lần nữa được xác lập, về sau toàn bộ Bình An thành không một ai dám có ý đối nghịch...

“Xin đừng giết ta! Xin đừng giết ta!” Hàn Thẩm ngồi bệch co ro trên mặt đất, nhìn Lạc Nam và chúng nữ tiến lại, sợ hãi run cầm cập...

Nhìn nữ nhân điêu ngoa này, Lạc Nam tròng mắt lấp lóe, gằn giọng nói:

“Giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên!”

“Được! Ta giao, ta giao!” Hàn Thẩm vui mừng quá đỗi, chỉ cần không chết nàng có thể làm bất cứ chuyện gì...

Thành công thu lấy một tia Linh Hồn Bổn Nguyên của Hàn Thẩm, chỉ cần nàng ta có ý phản nghịch, hắn sẽ cảm nhận được và giết chết bởi một ý niệm...

Trước đây hắn từng thu phục một nữ nhân của Nam Cung gia cũng bằng cách này...

“Được rồi! Ngươi trở về Hàn gia, đem toàn bộ tội lỗi giết chết Tam trưởng lão và hai tên kia đổ hết lên đầu Thiên Mộc Tông cho ta!” Lạc Nam cười gằn phân phó nói...

Hắn sẽ không quên thiếu chủ Thiên Mộc Tông từng muốn hại mình, trước đã có Nam Cung gia, hiện tại có thêm Hàn gia...

Hai cái Thất Cấp thế lực thù địch, Thiên Mộc Tông không có quả ngon để ăn...

“Tuân lệnh chủ nhân!” Hàn Thẩm hớn hở dập đầu, chỉ cần giữ được mạng quay về gia tộc là được, về phần đổ tội cho ai không thành vấn đề đối với nàng...

“Làm tốt chuyện này! Ngày sau ghế gia chủ Hàn gia thuộc về ngươi!” Lạc Nam ném ra một miếng bánh ngọt...

“Tuân lệnh chủ nhân, Thẩm cáo lui!” Hàn Thẩm lúc này mới hài lòng rời đi...

Tu vi Kim Đan Viên Mãn quay về gia tộc không phải vấn đề quá lớn...

Nhìn bóng lưng Hàn Thẩm khuất xa, Lý Trúc Loan nắm tay Lạc Nam nhoẻn miệng cười nói:

“Trước có quân cờ tại Nam Cung thế gia, hiện tại lại nắm được Tiểu Thư Hàn gia, hai cái Thất Cấp Thế Lực đã nằm trong tầm kiểm soát của Phu Quân!”

.... Đã gần hai năm Lạc Nam đến với thế giới này, từ một phế vật mù lòa 16 tuổi, giờ đây hắn đã trở thành thanh niên 18 tràn đầy dã tâm, bên cạnh Hồng Nhan Tri Kỷ mỗi người mỗi vẻ, đều là nữ tử xuất chúng trong thiên hạ...

Thời gian qua thật nhanh, chỉ còn ba tháng ngắn ngủi đã đến lúc Thánh Linh Học Phủ tiến hành chiêu sinh...

Bầu không khí trên đại lục trở nên náo nhiệt chưa từng có, các thiên tài nhao nhao xuất quan, thu gặt danh tiếng, danh truyền tứ hải...

Bọn hắn bế quan khổ tu vất vả, làm bạn với cô đơn không phải chờ một ngày này sao?

Chỉ cần đạt thành tích tốt trong quá trình chiêu sinh, thanh danh sẽ truyền khắp toàn bộ đại lục, thậm chí toàn bộ Việt Long tinh cầu...

Quan tông diệu tổ là điều hiển nhiên...

Đối với vô số thiếu niên thiếu nữ mang đầy nhiệt huyết trong ngực mà nói, đây không thể nghi ngờ là cơ hội ngàn năm có một...

Tuổi thọ của Tu Chân giả lên đến hàng vạn, vì thế dù một người lên đến vài trăm tuổi vẫn có thể xem như còn ở lứa thanh thiếu niên...

Mặc dù như vậy, nhưng điều kiện để được Thánh Linh Học Phủ thu nhận phải là thiên tài có tuổi tác dưới 100...

Mà cứ cách mười năm, Thánh Linh Học Phủ sẽ chiêu sinh một lần...

Cũng nhờ nguyên nhân này mà trước đây có nhiều tu sĩ trẻ tuổi thất bại trong lần chiêu sinh trước, thì vẫn còn cơ hội khảo hạch ở các lần sau...

Chỉ cần tuổi tác của ngươi không vượt quá trăm là được...

Khá giống việc thi Đại Học ở đời trước, thi rớt thì lần sau thi lại...

Nhóm người Lạc Nam ngoại trừ Cơ Băng, toàn bộ đều phù hợp với yêu cầu tuổi tác...

Hai nữ Mộc Tử Âm và Liễu Thi Cầm tuổi tác còn chưa vượt 50...càng đừng nói Lạc Nam và mấy nữ còn lại...

Về phần Cơ Băng, Lạc Nam có Linh Giới Châu để nàng bế quan tu luyện, cũng không lo lắng phải tách nhau ra...

Khác với bầu không khí nóng nảy bên ngoài, lúc này hắn và chúng nữ hiếm có thời gian nhàn nhã bên nhau...

Bọn hắn dự định một tháng sau cùng sẽ thông qua các truyền tống trận ở các tòa Thành để tiến về Học Phủ cũng không muộn...

Lạc Nam trong thời gian qua đều ở bên bầu bạn chúng nữ, bù đắp tình cảm cho các nàng...

Một nguyên nhân khác vì thực lực chúng nữ gia tăng quá nhanh, để tránh vì nóng vội mà ảnh hưởng đến căn cơ, cả đám quyết định tạm gác bỏ việc tu luyện qua một bên, dùng thời gian này để lắng động tâm cảnh...

Dục tốc bất đạt mà...

Duy chỉ riêng Bạch Tố Mai là thành công đột phá Nguyên Anh Trung Kỳ, đuổi kịp Lý Trúc Loan...

Trước đây nàng từng phân tâm tu luyện Tinh Thần Biến dẫn đến tu vi có phần thụt lùi...

...

Lúc này đây, bên trong một tòa đình viện trang nhã tại sân vườn Liễu gia...

Lạc Nam an tĩnh ngồi trên ghế đá, Tử Âm, Thi Cầm, Trúc Loan cùng Tố Mai ôn nhu ngồi cạnh, pha trà cho hắn uống...

Cách đó không xa, một dã tính thiếu nữ lười biếng nằm trên tảng đá phơi nắng như con mèo nhỏ...

Thiếu nữ toàn thân mặc áo da ôm sát cơ thể, ngực nở mông cong tràn ngập dã tính, mái tóc màu bạc và tím xen lẫn, ngũ quan tinh xảo như điêu khắc mà thành...

Chẳng qua thiếu nữ này lại không có vẻ đẹp của nữ nhân Châu Á hiền diệu, trái lại là một vẻ nóng bỏng và quyến rủ đậm chất của mỹ nữ phương Tây...

Nàng chính là Tiểu Sư ở trạng thái hóa hình, đạt đến Ngũ Giai yêu thú đã có khả năng hóa thành nhân loại, nhưng cô nàng này lại chỉ thích làm tiểu sủng vật nằm trên vai Lạc Nam...

Nếu không phải chúng nữ mãnh liệt tò mò yêu cầu, chỉ sợ nàng không thèm hóa hình làm gì...

Bên cạnh Tiểu Sư, một tiểu cô nương khả ái ngồi xếp bằng, xung quanh nàng là một đống lớn Cực Phẩm Linh Thạch phụ trợ tu luyện...

Là nha đầu Liễu Mộng Mộng...

Tiểu nha đầu này may mắn vô cùng, trong lúc Lạc Nam xem xét Cửa Hàng May Mắn, tình cờ tìm được một Thiên Cấp Thượng Phẩm Công Pháp dành riêng cho nàng...

Xem như đáp lại viên Tỵ Thủy Châu nàng tặng cho hắn trong lần Đổ Thạch...

Mộng Mộng sở hữu thuần túy Thủy Hệ Linh Căn, công pháp hắn mua cho nàng có tên Thủy Hải Chân Quyết, cũng xuất phát từ Hải Hồng Phái, có cùng nguồn gốc với Đại Hồng Cước của Lạc Nam...

Xem ra hắn quả thật có duyên với thế lực Hải Hồng Phái này...

Chỉ thấy xung quanh thân thể nhỏ nhắn của tiểu cô nương, vô số Thủy hệ linh khí dao động lên xuống chập chùng đem nàng bao phủ...

Nàng như tiểu tinh linh giữa biển khơi, được toàn bộ biển cả chở che hỗ trợ tu luyện...

Chỉ mới ngắn ngũi mười ngày, nha đầu này đã liên tục đột phá đến Luyện Khí Hậu Kỳ dù chưa đủ 10 tuổi...

“Phu quân bất công! Ngay cả Mộng Mộng cũng có công pháp tốt!” Lý Trúc Loan ỏn ẻn dựa vào lòng hắn, thổ khí như lan u oán nói...

Trong số chúng nữ, chỉ có nàng và Mộc Tử Âm vẫn luyện công pháp trước đây của Thiên Mộc Tông, chỉ là Địa Cấp Cực Phẩm công pháp...

Mặc dù hiện tại chênh lệch vẫn chưa rõ ràng, nhưng tu vi càng lên cao, đẳng cấp Công Pháp càng quyết định thực lực của tu sĩ...

Ví dụ như Hồ Điệp Kiếm Pháp của Mộc Tử Âm, chiêu mạnh nhất bên trong công pháp này chính là Nhất Kích Tất Sát, nếu không nhờ vào Tử Mộc Kiếm hổ trợ, chỉ sợ hiện tại ngay cả Hóa Thần Hậu Kỳ cũng giết không chết...

Tu vi càng lên cao, Công Pháp cấp thấp sẽ không đáp ứng đủ yêu cầu, từ đó làm thực lực chủ nhân yếu lại...

Các nàng lo lắng một ngày nào đó ngay cả bóng lưng Lạc Nam cũng không nhìn thấy...

“Yên tâm, ta đã âm thầm liên hệ sư phụ, có công pháp thích hợp nàng sẽ mang về cho ta!” Lạc Nam ôn hòa vuốt mái tóc nàng an ủi...

Hắn cũng hiểu sầu lo trong lòng nhị nữ, các nàng luôn muốn kề vai chiến đấu cùng hắn, bất quá thời gian qua dù Đổi Mới Cửa Hàng May Mắn vô số lần, vẫn chả có công pháp nào thích hợp các nàng lọt vào mắt hắn...

Công Pháp là căn bản của mỗi tu sĩ, mỗi lần tu luyện là mỗi lần vất vả, hắn muốn tìm Công Pháp đẳng cấp cao cho hai nàng, Siêu Việt Linh Cấp thì càng tốt...

“Hai năm thoáng cái mà qua, mấy người các nàng không biết hiện tại thế nào?” Lạc Nam thẩn thờ lẩm bẩm than thở...

Trước mắt như ẩn như hiện từng gương mặt nữ tử khác nhau, Nhược Tuyết, Hồng Liên, Tình Nhi, Mộng Ảnh còn nữ nhân ngạo kiều lạnh lùng Cơ Nhã kia...

Chợt...

Một cảm giác bất an đột ngột mãnh liệt dâng lên trong lòng hắn, trái tim co thắt dữ dội, hơi thở trở nên dồn dập như tử vong gần kề...

Lạc Nam đứng bật người dậy, nắm chặt vị trí trái tim...

“Lão công, Tiểu Nam?” Tứ nữ hoảng hốt ôm chặt hắn, gương mặt xinh đẹp bao phủ lo lắng khiếp vía, không hiểu chuyện gì đang xảy ra...

Vốn nằm im trên đá tắm nắng, Tiểu Sư bật người dậy ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng kinh thiên động địa...

Mà có ký khế ước chủ tớ với Lạc Nam, Bạch Tố Mai sắc mặt càng trở nên trắng bệch, cảm giác nguy hiểm ngày càng gần kề...

Cũng trong thời điểm này, âm thanh cơ giới có phần máy móc của Hệ Thống cất lên:

“Keng! Phát động nhiệm vụ Sử Thi [Đồng Sinh Cộng Tử], thành công ban thưởng một lần triệu hoán Vũ Khĩ, một lần triệu hoán Công Pháp, một lần triệu hoán Huyết Mạch, Thất Bại: Chết!”

Nhiệm vụ chú thích: “Cơ Nhã tình cảnh nguy kịch, ký chủ cần lập tức cứu viện!”

Lạc Nam đồng tử co rụt lại, lúc này mới biết cảm giác bất an từ đâu truyền về...

“Là khế ước Đồng Sinh Cộng Tử, Cơ Nhã xảy ra chuyện rồi!” Hắn khàn khàn hướng chúng nữ giải thích...

“Không may!” Chúng nữ gương mặt cấp tốc trắng bệch...

Việc Lạc Nam ký khế ước cùng Cơ Nhã cũng không phải bí mật gì, các nàng mỗi người đều biết...

“Làm sao có thể? Cơ Nhã tỷ tỷ là Luyện Hư Kỳ cường giả a!” Lý Trúc Loan nước mắt lưng tròng, không dám tin sự thật...

“Là thật! Thiếp cảm nhận được nguy hiểm đang đến gần!” Bạch Tố Mai gương mặt xinh đẹp trắng bệch rung giọng nói...

“Làm sao đây? Chúng ta không biết Cơ Nhã ở đâu? Sao có thể cứu viện?” Mộc Tử Âm bàn tay mềm mại siết chặt đến rướm máu, đôi môi đỏ mọng cắn chặt...

“Hít” Liễu Thi Cầm hít sâu một hơi, cố gắng lấy tất cả bình tĩnh, nhìn Lạc Nam và chúng nữ cất giọng nói:

“Đa Bảo Các! Họ có bán một trận pháp truyền tống truy tìm theo khí tức, có thể dùng nó để tìm đến Cơ Nhã!”

“Lập tức đến Đa Bảo Các!” Lạc Nam dứt khoát trầm giọng nói...

Vốn hắn định điên cuồng Đổi Mới Cửa Hàng tìm kiếm vận may, nhưng Đa Bảo Các đã có vật truyền tống thần kỳ như vậy, không thể thích hợp hơn...

Rống...

Tiểu Sư hiểu ý chuyển về dạng yêu thú, gào rống một tiếng, thân hình cấp tốc biến lớn...

Chỉ thoáng chốc đã cao đến chục trượng, đầu bàng thân sư, lông vũ tung bay trong gió, uy phong lẫm lẫm...

“Lên!” Lạc Nam và chúng nữ vội vã phi thân lên lưng nàng...

XOẸT...

Một tia chóp ngang trời chấn động Bình An Thành, nhóm người Lạc Nam hạ xuống phía trước Đa Bảo Các...

Đám người bên dưới hoảng sợ nhao nhao tách ra, bộ dạng của Tiểu Sư lúc này quá mức oai phong...

“Chư vị khách quan đại giá quan lâm! Cần hỗ trợ gì ạ?” Hai thiếu nữ phục vụ lập tức tiến đến kính cẩn đáp, thỉnh thoảng nhìn lén Lạc Nam và chúng nữ, hiển nhiên bị phong thái của mấy người thu hút...

“Chúng ta muốn mua Truy Tung Truyền Tống Trận!” Liễu Thi Cầm đi thẳng vào vấn đề...

“Chuyện này... Chúng tôi không có quyền, phải liên hệ chấp sự!” Hai thiếu nữ nhanh chóng thối lui vào trong...

“Chúng ta vào!” Lạc Nam cùng chúng nữ nhanh chóng theo sau, cảm giác bất an trong lòng hắn ngày một mãnh liệt...

Không có thời gian đánh giá sự hào hoa nơi này, cũng không rãnh để tâm ánh mắt đánh giá của đám quan khách xung quanh, Lạc Nam và chúng nữ như ngồi trên đóng lửa...

“Các vị muốn mua Truy Tung Truyền Tống?”

Rất nhanh một âm thanh kiều mị cất lên, trước mặt Lạc Nam và chúng nữ xuất hiện mỹ phụ nhân thành thục yểu điệu, diện mạo hoa quý, thân hình uyển chuyển...

Giọng nói có vài phần kinh ngạc, kiện Truy Tung Truyền Tống Trận này do Đa Bảo Các tình cờ khai quật được từ một động phủ cổ xưa, sau khi lượng lớn chuyên gia nghiên cứu cũng biết được công dụng của nó, vì không có nhu cầu sử dụng nên vẫn treo bán với giá cao, đã gần mười năm, không ngờ hiện tại có người muốn dùng...

“Liên chấp sự! Là ta, việc có liên quan đến mạng người, xin thu xếp nhanh cho!” Liễu Thi Cầm vội vã tiến đến, hiển nhiên đã có quen biết từ trước...

“Không thành vấn đề!” Nhận ra tình huống có phần nghiêm trọng, nữ tử gọi Liên chấp sự gật đầu...

“Các vị theo ta!” Nói xong nhanh nhẹn dẫn đường...

Rất nhanh đám người tiến vào một căn phòng trống, nơi này có một hòm thủy tinh lớn trong suốt, bên trong đặt lấy một tấm thảm bằng da nằm cuộn tròn...

Cạnh bên có dòng chữ chú thích: “Truy Tung Truyền Tống Trận, có thể cảm ứng được khí tức của một người thông qua đồ vật bất kỳ nào đó và truyền tống một người khác đến bên cạnh ngay lập tức”

“Giá bán: Bảy vạn Cực Phẩm Linh Thạch, lưu ý: chỉ có thể sử dụng một lần!”

Giá bán mặc dù vô cùng đắt, thậm chí giá trị vượt qua Thiên Cấp Pháp Bảo, nhưng tại thời điểm nguy cấp này lại chính là một kiện bảo bối vô giá, dù táng gia bại sản Lạc Nam cũng không ngại mua...

“Quả thật là truy tung truyền tống trận!” Kim Nhi lên tiếng xác nhận với Lạc Nam...

“Lập tức mua!” Lạc Nam ánh mắt tỏa sáng, không có bất kỳ chần chờ nào, cùng mấy nữ đếm Linh Thạch tính tiền...

Của cải hắn cướp được gần đây rất nhiều, Lạc Nam đã đem hầu hết vật không dùng như các Pháp Bảo cướp được từ bảo khố của Thanh Vân Tông tặng hết cho Liễu gia, bao gồm cả Thanh Vân Kiếm và Băng Cực Phủ… chỉ giữ lại lượng lớn Cực Phẩm Linh Thạch phòng thân…

Dù sao thì Liễu gia là nhà ngoại hắn…

“Của các vị đây!” Tiền trao cháo múc, Liên chấp sự lập tức mở ra hòm thủy tinh, lấy ra tấm thảm giao cho Lạc Nam...

Hành động gọn gàng dứt khoát khiến hảo cảm của đám người Lạc Nam với Đa Bảo Các tăng lên, Lạc Nam vội vàng hỏi thăm:

“Liên chấp sự! Sử dụng như thế nào?!”

“Trải nó ra đất như trải thảm!” Liên chấp sự nhanh chóng đáp trả...

Lạc Nam làm theo, đem trải xuống mặt đất...

Lúc này đám người mới nhìn thấy, bên trên bề mặt tấm thảm có vẻ các hình ảnh và văn tự kỳ lạ thần bí khó hiểu, hợp thành một trận pháp hình lục giác...

“Đem vật phẩm có chứa khí tức nồng đậm của người muốn tìm đặt vào trung tâm!” Liên chấp sự nói tiếp...

“Vật của Cơ Nhã sao?” Lạc Nam và chúng nữ nhíu mày...

“Để thiếp!” Bạch Tố Mai lên tiếng nói, đem một quyển sách cổ xưa ra ngoài...

Chính là Đồng Tâm Kiếm Pháp...

“Nó theo Cơ Nhã tỷ tỷ rất nhiều năm, chứa khí tức của nàng ấy vượt xa thiếp!” Bạch Tố Mai lên tiếng giải thích...

“Được rồi! Ta sẽ tìm ra Cơ Nhã, các nàng chuẩn bị tiến về Thánh Linh Học Phủ, ta nhất định sẽ trở về kịp thời!” Lạc Nam trầm giọng phân phó...

“Không được! Thiếp muốn cùng chàng!” Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai hét ầm lên kháng nghị...

Liễu Thi Cầm và Mộc Tử Âm hiểu chuyện hơn, kéo tay hai nàng khuyên nhủ:

“Có thể khiến Cơ Nhã gặp nguy hiểm, điều đó chứng tỏ kẻ thù rất cường đại, chúng ta đi theo chỉ liên lụy đến hắn! Chi bằng chuẩn bị cho tốt chờ chàng trở về!”

“Nhưng mà...chúng ta có thể trốn trong Linh Giới Châu a!” Lý Trúc Loan cắn cắn môi...

“Vấn đề nằm ở đó! Đừng quên chúng ta còn lệnh bài truyền tống trong các Cung Điện, muốn đến bên cạnh chàng khi nào chẳng được?!” Mộc Tử Âm nhẹ nhàng cười nói...

Tố Mai và Trúc Loan bừng tĩnh, lúc này mới ngoan ngoãn dẹp bỏ lo lắng trong lòng...

Lạc Nam cảm kích nhìn Mộc Tử Âm, đúng là thê tử hiểu chuyện...

“Ngươi đem theo Tiểu Sư, tốc độ của nó rất có thể sẽ cần sử dụng!” Liễu Thi Cầm đem Tiểu Sư đã biến nhỏ xíu đặt trên vai hắn...

Lạc Nam gật đầu, không chần chờ nữa, hắn đem Đồng Tâm Kiếm Pháp đặt lên trung tâm trận pháp...

“Truyền Linh Lực vào!” Liên chấp sự lên tiếng nhắc nhở...

Lạc Nam nhanh chóng làm theo, vô số Linh Lực truyền vào tấm thảm...

Theo sau đó, các đường nét thần bí của trận pháp đột ngột sáng lên...

Một loại lực lượng bí ẩn quét qua Đồng Tâm Kiếm Pháp, theo sau đó như xác định được cổ khí tức nồng đậm nhất...

Bên trên Tấm Thảm, một vòng xoáy không gian đột ngột xuất hiện...

Mà tấm thảm cũng lấy tốc độ chậm rãi tan biến...

“Nhanh tiến vào!” Liên chấp sự hét lớn nhắc nhở...

Nhìn từng gương mặt xinh đẹp nồng đậm sầu lo của mấy nữ nhân, Lạc Nam mang theo Tiểu Sư cắn răng hướng vòng xoáy hư không bước vào...

“Chờ ta trở về!” Âm thanh ân cần truyền vào tai chúng nữ...

“Phi, ai thèm chờ ngươi!” Liên chấp sự gương mặt ửng đỏ khẽ gắt một tiếng...

Vì tình hình nguy cấp nên nàng không kịp để ý đám người, lúc này mới kinh hãi phát hiện những nữ nhân này vậy mà đều là Nguyên Anh Kỳ trở lên...

Nhất là Liễu Thi Cầm, hai nàng từng có tiếp xúc trước đây trong vài giao dịch, đối với tình huống của đối phương biết rất rõ, vậy mà giờ đây cảnh giới đã đuổi kịp nàng, sắp đột phá Hóa Thần cảnh...

So với nàng không kém bao nhiêu, thậm chí nữ nhân thành thục có đôi mắt màu tím kia tu vi còn vượt qua nàng...

Có thể khiến những nữ nhân này sống cảnh chung chồng lại hòa thuận như vậy...

Người thanh niên khi nãy rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Cuối cùng thì thân ảnh Lạc Nam hoàn toàn biến mất, không gian khép lại, tấm thảm trên đất cũng tiêu tán không để lại vết tích gì...

Duy chỉ có Đồng Tâm Kiếm Pháp vẫn nằm im tại chỗ...

Bạch Tố Mai nhặt lên thoáng dò xét...

Bên trên công pháp này, chỉ còn lại khí tức của nàng, những tia khí tức sâu đậm trước đây của Cơ Nhã đã hoàn toàn biến mất, hiển nhiên trận pháp truyền tống kia đã thu hết rồi...

Khóe môi nhếch lên xinh đẹp, Bạch Tố Mai nhìn chúng nữ an tâm nói:

“Thành công! Chúng ta quay về chờ tin tốt của chàng!”

... U Nguyên Đại Lục…

Tại một mảnh bình nguyên hoang tàn, quang cảnh nơi đây đổ nát đến mức không chịu nổi, hàng loạt cổ thụ cao chọc trời bị lật đổ cả gốc lẫn ngọn, bên dưới mặt đất nứt vỡ thành từng mãnh vụn, có nơi băng phong vạn dặm, có nơi hình thành thủy vực lại có nơi còn hình thành thung lũng sâu vạn trượng…

Xác các loại yêu thú trãi dài trên mặt đất như ngày tận thế…

Tất cả những thảm cảnh trên, thể hiện cho nơi đây vừa xảy ra một cuộc chiến long trời lỡ đất…

Trên tận thiên không, giữa bóng đêm vô tận, có thể mơ hồ nhìn thấy hai cái bóng chóp nhoáng liên tục truy kích lẫn nhau…

Nhìn kỹ lại, bị truy kích là một kiện pháp bảo có hình con thuyền nhỏ đang ngự gió mà bay trong không trung…

Thuyền nhỏ này trong suốt như thủy tinh, cánh bườm được ngưng tụ từ nước, bên trên chở lấy một vị giai nhân đang nằm hấp hối, đôi mắt khép hờ, thỉnh thoảng lại rên rỉ nỉ non một tiếng do vết thương quá nặng…

Y phục toàn thân nàng đã rách nát không chịu nổi, ngay vùng hông là một vết trảo dữ tợn cắm sâu vào tận xương cốt, máu huyết vẫn chảy dài không khép lại…

Mà kẻ đang truy kích nàng là một trung niên nam tử, toàn thân mặc y phục bằng da hổ, tứ chi tráng kiện lực lưỡng, thân cao gần 3 met, đỉnh đầu có một cái sừng nhọn mọc ra trông như sừng tê giác, bàn tay hình thành móng vuốt sắt bén như cương thiết, chứng tỏ thân phận kẻ này không phải con người…

Hắn ta mặc dù dốc sức truy đuổi pháp bảo có hình thuyền, nhưng bộ dạng cũng không khá khẩm bao nhiêu…

Sắc mặt đã tái nhợt, hô hấp nặng nề, trên thể thể lực lưỡng đầy rẩy vết thương, ngay cả cái sừng trên đầu cũng bị gọt mất một phần ba…

Hiển nhiên nam tử này và nữ nhân nằm trên thuyền kia đã diễn ra một trận chiến kinh thiên động địa, kết quả cuối cùng cả hai đều trọng thương, nhưng nữ nhân thương thế nặng hơn phải đào tẩu, mà nam tử này nhất quyết không buông tha, muốn truy đuổi đến cùng…

Nam tử này là một Lục giai Trung Kỳ yêu thú, có tên là Độc Giác Ưng Vương

Mà nữ nhân đang nằm hấp hối trên thuyền nhỏ kia chính là Cơ Nhã…

Lúc này đây, bản thân Cơ Nhã vẫn còn một tia thần trí rất nhỏ, nhìn Độc Giác Ưng Vương vẫn liên tục truy sát, trong lòng nàng tràn ngập cảm giác bất đắc dĩ và hối hận…

Từ lần chia tay với Lạc Nam tại Linh Vũ Thành, Cơ Nhã vẫn luôn muốn tìm ra cơ hội khác để cứu trị muội muội, dù sao thì Tu Vi Hồn Lực của Lạc Nam thời điểm đó quá thấp, muốn nàng hoàn toàn tin tưởng hắn là chuyện không có khả năng…

Nhưng muốn cứu trị một tu sĩ bị thương Linh Hồn thật sự dễ vậy sao? Trong suốt thời gian dài Cơ Nhã liên tục tìm tòi xâm nhập các hiểm địa, thăm dò di tích, tham gia các đấu giá hội…

Làm đủ mọi chuyện nhưng vẫn không tìm ra phương án nào khả thi…

Với ý chí kiên định của một Luyện Hư Kỳ cường giả, nàng đương nhiên không dễ dàng bỏ cuộc…

Cuối cùng ông trời không phụ lòng, Cơ Nhã rốt cuộc đạt được tin tức về một gốc Linh Hồn Dược Thảo có thể cứu chữa người bị thương Linh Hồn…

Loại dược thảo này có tên U Tuyền Thảo, có người từng phát hiện nó sinh trưởng tại nơi cực âm của U Nguyên Đại Lục…

U Nguyên Đại Lục nổi tiếng với những bình nguyên vô tận, có đêm dài hơn ngày, hầu hết thời gian đều chìm trong bóng tối, cũng là thiên đường của vô số yêu thú…

Tại U Nguyên Đại Lục, số lượng nhân loại định cư rất ít, trái lại Yêu Thú chiếm đến tận chín thành sự sống nơi này…

U Tuyền Thảo sản sinh do vô số âm khí của vong hồn khi chết đi hình thành, cách khoảng thời gian chín năm ngay tại thời điểm âm khí đất trời thịnh vượng nhất mới xuất hiện…

Vui mừng quá đỗi về tin tức bất ngờ, Cơ Nhã không chần chờ tìm đến mảnh đại lục này…

Nhưng U Tuyền Thảo không phải mục tiêu của cá nhân nàng, trái lại còn vô số tai mắt khác nhắm vào nó…Một trong số đó là Độc Giác Ưng Vương…

Bản thân Độc Giác Ưng Vương có một tình nhân là yêu thú chuyên tu luyện Linh Hồn, hắn đã hứa lần này sẽ mang U Tuyền Thảo về tặng nàng…

U Tuyền Thảo chỉ là Địa Cấp Thượng Phẩm Linh Dược, yêu thú cấp cao khác không thèm đếm xỉa…

Sau khi Độc Giác Ưng Vương dùng thực lực mạnh mẽ đánh đuổi hầu hết yêu thú ngấp nghế U Tuyền Thảo…thì dị biến nảy sinh…

Một nữ tu sĩ nhân loại đột ngột xuất hiện, nhanh chóng đoạt mất U Tuyền Thảo và chạy trốn…

Điều này khiến Độc Giác Ưng Vương tức giận muốn lật trời, thề phải đem con chuột này xé thành mảnh vỡ…

Dựa vào ưu thế tốc độ của Yêu Thú, Cơ Nhã rất nhanh bị hắn đuổi kịp…

Cả hai bọc phát trận chiến khủng bố, và kết cục chính là tình huống hiện tại, Cơ Nhã chỉ còn một tia lý trí mỏng manh, phải sử dụng pháp bảo Băng Thủy Thuyền mang theo mình bỏ chạy…

Mà Độc Giác Ưng Vương bị thương nặng nên tốc độ cũng không còn nhanh như lúc đầu, chỉ có thể không ngừng bám theo…

Độc giác Ưng Vương chính là Phong Hệ Yêu Thú đã thành danh vài ngàn năm, tu vi tương đương với Luyện Hư Trung Kỳ tu sĩ nhân loại, kinh nghiệm chiến đấu dồi giàu, thân thể phòng thủ cứng cáp…

Vì thế dù Cơ Nhã là thiên tài trên Hoàng Kim Bảng, tuy nhiên Thiên Tài không thể sánh bằng Lão quái vật, vì thế hiện tại lâm vào tình cảnh này…

Nhìn con thuyền lơ lửng bay trước mặt, Độc Giác Ưng Vương trong mắt lóe lên một tia ngoan độc, vươn cao hai cái trảo sắc bén hướng không trung chém tới…

XOẸT XOẸT…

Không gian rung rẩy một chút, hai cơn lốc xoáy điên cuồng bay tới Băng Thủy Thuyền, như muốn xé nát nó…

“KENG”

Âm thanh bị cản trở vang lên, Băng Thủy Thiền tự động hình thành một màn chắn linh lực, cản trở công kích sắc bén kia…

“Đáng ghét! Ta hiện tại trọng thương, thực lực chỉ miễn cưỡng tiếp cận Ngũ Giai Viên Mãn yêu thú, bằng không đã sớm bóp nát con thuyền rách này!” Độc Giác Ưng Vương sắc mặt phát lạnh nói…

Chỉ là rất nhanh hắn cười gằn quát lạnh một tiếng:

“Ngoan ngoan nộp mạng đi! năng lượng duy trì pháp bảo không phải vô hạn, sớm muộn ngươi sẽ rơi vào tay ta!”

Bên trên Băng Thủy Thuyền, Cơ Nhã nghe vậy trong lòng âm thầm cười khổ, quả đúng như lời đối phương nói, Linh Thạch chính là nguyên liệu để điều động Băng Thủy Thuyền, mà Linh Thạch của nàng sử dụng đã sắp đến đà cạn kiệt…

Mỗi lần Băng Thủy Thuyền đón đỡ công kích của đối phương, một lượng Linh Thạch lại mất đi…

Trước tình hình này, nàng rất nhanh sẽ thất thủ…

“Ta không cam lòng a! muội muội còn chưa cứu được, lại liên lụy đến người đó!” Cơ Nhã nhẹ nhàng rơi một giọt nước mắt…

Nếu nàng chết đi, người nam nhân kia cũng không tránh khỏi mất mạng…

Nàng hối hận không phải vì hành động lần này của mình, mà hối hận vì ngày trước hấp tấp ký kết khế ước Đồng Sinh Cộng Tử với hắn…

“Hừ, Liệt Không Kích!” Chứng kiến Băng Thủy Thuyền vẫn ngoan cố đào tẩu, Độc Giác Ưng Vương cười gằn một tiếng, một lần nữa hai tay thi triển trảo ấn tấn công con thuyền…

Lại một lớp màn bảo hộ xuất hiện…Linh Thạch trên thuyền giảm đi một phần…

“Liệt Không Kích! Liệt Không Kích!”

Liên tục là hai lần công kích mạnh mẽ, toàn bộ Băng Thủy Thuyền rung động kịch liệt, lớp màn bảo vệ cuối cùng cũng vỡ nát…

Linh Thạch cạn kiệt hoàn toàn rồi, tốc độ của Băng Thủy Thuyền cũng dần chậm lại…

“Khà khà, cho ngươi chết! Liệt Không Kích!” Độc Giác Ưng Vương cười lên khoái trá, một kích phá không mà ra…

ẦM…

Băng Thủy Thuyền nổ tung thành mảnh vụn, thân thể mềm mại của Cơ Băng rơi tự do trên không trung vạn trượng, máu tươi không ngừng trào ra…

Chứng kiến thân thể yêu kiều diễm lệ rơi tự do trên không trung, Độc Giác Ưng Vương cười gằn dữ tợn, thản nhiên nhìn chầm chầm…

Khi thân thể nàng chỉ còn vài chục met là tiếp cận mặt đất, hắn rốt cuộc động…

“Thành mảnh vụn cho ta!”

Hai móng vuốt xòe ra, chân đạp ngược lên không trung, như chim ưng vồ mồi, hắn dùng tốc độ nhanh nhất lao đến thân thể của Cơ Nhã…

Trong đầu đã tưởng tượng ra viễn cảnh sẽ xé nát thân thể mềm mại của nàng bằng móng vuốt sắc bén, Độc Giác Yêu Vương liếm liếm môi, cặp mắt đỏ bừng vì hưng phấn…

Mắt đẹp lim dim nhìn kẻ thù lao đến gần, trái tim Cơ Nhã quặn thắt vì đau đớn, nàng nhẹ nhàng nỉ non một tiếng:

“Muội muội! Lạc Nam! Thật xin lỗi!”

“Nát vụn đi!” Độc Giác Ưng Vương hưng phấn gào to, móng vuốt sắc bén sắp găm vào da thịt mềm mại…

Chợt…

Không gian bên cạnh Cơ Nhã cấp tốc nứt ra…

ẦM…

Theo một tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên…

Đường đường Lục giai Trung Kỳ Yêu Thú Độc Giác Ưng Vương đột ngột bắn mạnh mà ra…

Tại vị trí cằm hắn, một dấu giày hiện rõ mồn một…

Cơ Nhã chỉ cảm thấy mình bất chợt rơi vào một vòng tay ấm áp, hơi thở nam tính lan tỏa khắp cơ thể nàng, như một giấc mơ…

“Nữ nhân ngốc! Xem nàng kìa! Y phục bừa bộn như vậy ta sẽ ghen đó!”

Một âm thanh trách cứ lại pha lẫn đau lòng vang lên…

“Giọng nói này… sao mà quen thuộc quá?” Cơ Nhã cố nén đau đớn toàn thân, hé mở mi mắt nặng đến ngàn cân của mình…

Một gương mặt anh tuấn đập vào mắt nàng…

Khác với vẻ kiên cường của người thiếu niên ở thời điểm đó, lúc này đây lại có thêm vô hạn tự tin cùng sự bá đạo đang hiển hiện trên gương mặt kia…Khiến hắn càng thêm có sức hấp dẫn…

“Là ngươi sao? Làm sao có thể? Ta nằm mơ chăng?!” Cơ Nhã thất thần lẩm bẩm…trong lúc nhất thời quên cả tình huống nguy hiểm hiện tại…

“Ta vượt trăm sông ngàn suối làm anh hùng cứu mỹ nhân! Sao có thể là mơ?” Lạc Nam nhếch miệng cười…

Cởi bỏ áo choàng đang mặc trên thân, choàng qua thân thể mê người của nàng…

Lại khôn khéo lấy ra Ngạo Tiếu Mặt Nạ và Bạch Ma Chiến Bào khoác lên người…

Đề phòng là trên hết, tránh có kẻ đến xem đánh nhau ghi nhớ diện mạo của mình…

Bàn tay đặt lên tấm lưng trần mềm mại, vô biên vô tận Linh Lực truyền vào, tạm thời áp giữ một phần thương thế của nàng…

“Linh lực của hắn hùng hậu và tinh khiết như vậy?” Cơ Nhã trong lòng bất ngờ, thậm chí vết thương bên hông của nàng cũng bất đầu được cầm máu…

“Băng nhi sao rồi? hả?!” Cơ Nhã quả nhiên yêu muội muội nhất, thương thế vừa tốt lên một chút, không nhịn được yếu ớt hỏi luôn…

“Đã thức tỉnh! Bất quá chưa hoàn toàn khỏi hẳn!” Sau lớp mặt nạ, Lạc Nam hơi mất tự nhiên nói, hắn sợ nàng biết Cơ Băng mất trí nhớ…

“Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Cảm ơn ngươi!” Một giọt nước mắt vui mừng rơi xuống, khóe môi tái nhợt mỉm cười…

“Hừ, ta cứu Băng Nhi thê tử yêu quý của ta! Không cần nàng cảm ơn!” Lạc Nam thò tay gạt nước mắt trên mặt nàng hừ nói…

“Hứ!” Cơ Nhã nghe hắn gọi muội muội mình thân mật như vậy, trong lòng xuất hiện một tia ghen ghét…

“Mau rời đi! Kẻ kia mặc dù trọng thương, nhưng thực lực vẫn sánh ngang Hóa Thần Viên Mãn, ngươi không phải đối thủ!” Lúc này mới nhớ đến thảm trạng hiện tại, Cơ Nhã lo lắng kéo tay Lạc Nam…

“Hừ! Muốn rời đi? Nằm mơ!”

Bị đá văng ra ngoài Độc Giác Ưng Vương quay trở lại, hai mắt hung bạo nhìn chầm chầm Lạc Nam và Cơ Nhã…

“Nàng nằm im một bên! Xem ta đá đít con chim sẻ nhỏ này!” Lạc Nam lời nói khiến Độc Giác Ưng Vương xém chút phun một ngụm máu…

“Nằm ở đâu?” Cơ Nhã ngơ ngác hỏi…

RỐNG…

Một tiếng rống to truyền đến, thân thể nhỏ nhắn của Tiểu Sư trên vai Lạc Nam biến to, bộ dạng uy phong lẫm liệt khiến Độc Giác Ưng Vương không nhịn được lùi lại vài bước…

Trước uy áp của yêu thú lạ mặt này, Độc Giác Ưng Vương đột nhiên cảm thấy tự ti mặc cảm, giường như đối phương mới là vương giả bầu trời chân chính, hoành tảo thiên hạ, mà hắn thật sự là con trym bé nhỏ…

“Hừ, mặc kệ huyết mạch ngươi lợi hại cỡ nào! Chỉ mới là Ngũ Giai Sơ Kỳ mà thôi!” Nhẹ an ủi bản thân để lấy lại bình tĩnh, Độc giác Ưng Vương hùng hổ nghĩ…

Lạc Nam cũng không định để Tiểu Sư tham chiến, hắn đem Cơ Nhã đặt lên lưng nó…

“Con chim sẻ nhỏ! Lại đây với chủ nhân!” Đưa tay hướng Độc Giác Ưng Vương ngoắc ngoắc…

Lạc Nam đủ tỉnh táo để nhận ra tên này đang trọng thương, bằng không hắn đã sớm bỏ chạy thục mạng…

“Nhân loại khốn kiếp! Đi chết cho ta!” Độc Giác Ưng Vương triệt để phẫn nộ rồi…

Hai tay hình thành ấn trảo sắc nhọn, Liệt Không Kích một lần nữa triển khai, mục tiêu là đầu lâu Lạc Nam…

Ánh mắt màu bạc chóp động, Nhìn Xuyên Yếu Điểm triển khai…

Tốc…

Theo một âm thanh kỳ quặc vang lên, thân ảnh người thanh niên biến mất…

Mộc lần nữa xuất hiện đã phía sau lưng đối thủ…

Địa Chiến Ngoa vận chuyển, Tam Chuyển Hậu Kỳ Thể Tu vận chuyển, Đại Hồng Cước đạp mạnh…

QUÁT…

Dường như mọc thêm một ánh mắt phía sau lưng, Độc giác Ưng Vương đột ngột xoay đầu, móng vuốt hướng Cước lực của Lạc Nam vồ tới…

ẦM…

Hai người thối lui vài chục dặm mới dừng lại, Lạc Nam sắc mặt hiện lên một tia ngưng trọng…

Do có Nhìn Xuyên Yếu Điểm nên hắn nhận ra, ở thời điểm mình vừa thi triển Tốc Biến thì đối thủ đã mãnh liệt xoay người như đoán trước được sẽ xuất hiện ở đó vậy…

“Thì ra đây là kinh nghiệm chiến đấu của Lục giai Yêu Thú sao? quả thật khủng bố!” Lạc Nam mở miệng nói…

“Hừ, bổn vương mặc dù trọng thương nhưng không phải con chuột như ngươi có thể ứng phó!” Độc Giác Ưng Vương ngạo nghễ nói…

“Ồ, vậy sao?” Lạc Nam nhếch miệng cười một tiếng…

RỐNG…

Theo một tiếng gầm kinh động đất trời, Thổ Hùng ngạo nghễ xuất hiện…

“Cái quỷ gì?” Độc Giác Ưng Vương nghi hoặc nhíu mày…

Không cho hắn thời gian chần chờ, Thổ Hùng gầm thét mà đến…

Nấm đấm vung mạnh…

“Hừ, Phá Không Kích!” Sắc mặt Độc Giác Ưng Vương lạnh lùng cười, sau lưng đột ngột mọc ra hai cánh chim to đùng…

QUẠT…

Hai cánh quạt mạnh vào thiên không, một làn lốc xoáy như có thể phá nát không khí cuốn lấy Thổ Hùng…

ẦM…

Nấm đấm của Thổ Hùng bị Phá Không Kích ngăn chặn…

“Thủ đoạn thật nhiều!” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, bàn tay hướng lên không nắm chặt, quát lớn:

“Quan Tài Cát!”

Đầy trời Thổ Hệ Linh Lực nhanh chóng ngưng tụ, đem Độc giác Ưng Vương bao phủ, như muốn nuốt đối phương vào bốn vách quan tài…

“Trò mèo, nát cho ta!” Độc Giác Ưng Vương cười gằn một tiếng, hai cánh lại vỗ mạnh, cuồng phong gào thét, thổi bay toàn bộ đất cát Lạc Nam ngưng tụ…

“Sâm Lâm Vạn Trượng!” Không cho đối phương cơ hội nghỉ ngơi, Lạc Nam tiếp tục kết ấn…

Một tòa cự đại Sâm Lâm hình thành trên thiên không, nhanh chóng đem Độc Giác Ưng Vương bao phủ…

“Nát đi!” Độc Giác Ưng Vương dùng lại bài củ, hai cánh hướng rừng cây vỗ mạnh…

Đáng tiếc rừng cây ngưng tụ từ Dị Mộc, kiên cố hơn Quan Tài Cát rất nhiều, hắn chỉ có thể trợn tròn mắt nhìn mình bị trói buộc…

“Lăng Mộ Cát!” Lạc Nam thừa thắng xong lên, Linh Thổ Đỉnh vù vù chuyển động, vô biên vô tận Lăng Mộ khổng lồ hình thành…

Bao trùm bên ngoài Sâm Lâm…

Hai tầng ngục tù khóa chặt rốt cuộc hình thành…

“Người nam nhân này thật mạnh!” Chứng kiến Lạc Nam như mây trôi nước chảy đem kẻ địch vây nhốt, Cơ Nhã ôm cổ Tiểu Sư thất thần lẩm bẩm, đôi mắt đẹp mê ly…

Anh hùng yêu mỹ nhân, thế mỹ nhân chẳng lẽ không phải cũng yêu anh hùng sao?

“Chíp” Tiểu Sư tự hào gật đầu tán thành…

“Bạo cho ta!” Lạc Nam bàn tay hướng lên không nắm chặt, mở miệng quát lớn…

ẦM ẦM…

Sâm Lâm và Lăng Mộ nổ tung, vô số linh lực lan tỏa khắp vòm trời, chấn động bốn phương tám hướng…

Chỉ là…

VỤT…

Đồng tử Lạc Nam co rút lại, lập tức thi triển Tốc Biến…

ẦM…

Không gian như sắp vỡ vụn, vị trí Lạc Nam vừa đứng trên không lúc này vặn vẹo dữ dội vì một kích kinh khủng vừa rồi…

Theo sau đó, bầu trời đột nhiên tối đen như mực…

Dù đang là ban đêm, nhưng Lạc Nam dễ dàng cảm giác bầu trời lại tối thêm rất nhiều…

Hắn ngẩng đầu nhìn lên…

Bên trên hắn, một quái vật hình thể khổng lồ, sảy cánh dài trăm dặm, bộ lông sắc nhọn dữ tợn, móng vuốt sắc lẹm cứng như kim cương, dễ dàng trảo nát một ngọn núi…

Cái mỏ như mũi khoan cự đại, đỉnh đầu là một cái sừng như cột chống trời, thân thể mặc dù lấm tấm vết thương, nhưng không thể che giấu bộ dạng khủng bố của nó…

Cùng lúc đó, âm thanh òm òm vang vọng không gian vang lên:

“Nhân loại hèn mọn! khiến ta thi triển ra Bản Thể của mình, ngươi có chết cũng đáng tự hào!”

.... “Nhân loại hèn mọn! khiến ta thi triển ra Bản Thể của mình, ngươi có chết cũng đáng tự hào!”

Âm thanh cuồng vọng ngạo nghễ đất trời từ thân thể khổng lồ truyền khắp bốn phương tám hướng…

“Ông trời của ta! Đó là bản thể của Độc Giác Ưng Vương đó sao?”

“Gần trăm năm nay hắn chưa từng bộc lộ bản thể a!”

“Đúng vậy, dù là trận chiến kinh thiên động địa vài ngày trước với nữ tu sĩ nhân loại kia cũng không hiện ra bản thể đi!”

“Có chuyện hay để nhìn!”

Bản thể Độc Giác Ưng Vương quá mức hoành tráng, gây nên sự chú ý của vô số Yêu Thú cấp cao khác…

Cả đám nhao nhao điên cuồng tỏa ra thần thức, muốn được xem náo nhiệt miễn phí…

“To xác thì làm được gì?” Chứng kiến thân thể khổng lồ của Độc Giác Ưng Vương, thân hình Lạc Nam biến mất…

Hai chân đạp lấy Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, Bạch Ma Chiến Bào tung bay trong gió, một lần nữa xuất hiện đã ở đỉnh đầu Độc Giác Ưng Vương, Đại Hồng Cước triển khai, đưa chân đạp mạnh xuống…

“Nằm mơ!”

Đối diện công kích của Lạc Nam, Độc Giác Ưng Vương lại nhanh nhẹn chưa từng có, thân hình khổng lồ không làm tốc độ của nó chậm lại…

Trái lại đôi cánh dài chục trượng kia ngự gió mà bay, chỉ thoáng chốc đã lách mình né tránh khỏi một kích của Lạc Nam…

“Ồ?” Lạc Nam thốt lên một tiếng kinh ngạc…

“Sức mạnh thật sự của mỗi yêu thú là khi dùng đến Bản Thể, hình dáng nhân loại chỉ giúp chúng dễ dàng tu luyện hơn mà thôi! Công tử đừng nên chủ quan!” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở bên trong đầu hắn…

“Ta đã hiểu!” Lạc Nam trong con mắt tà dị xuất hiện một tia nghiêm túc, Nhìn Xuyên Yếu Điểm bắt đầu triển khai, thăm dò thân thể đang bay lượn trên không của đối thủ…

“Chết đi!” Không cho Lạc Nam quá nhiều thời gian, Độc giác Ưng Vương bay đến với tốc độ xé gió…

Đôi móng vuốt sắc nhọn lấp lóe như hai gọng kìm khổng lồ hướng hắn vồ tới…

Như đại bàng vồ chuột…

RỐNG…

Âm thanh gầm rú vang vọng đất trời, thân ảnh như ngọn núi của Thổ Hùng một lần nữa xuất hiện trên thiên không…

Nhìn hai móng vuốt đang vồ đến, nó giận dữ rống lên một tiếng, đưa hai bắp tay lực lưỡng khủng bố của mình khỏe khoắn bắt lấy móng vuốt, giữ chặt trong ngực…

“Châu châu đá xe!” Độc giác Ưng Vương cười gằn, hai cánh càng thêm đập mạnh về phía sau, Thổ Hùng bị ép liên tục thối lui…

RỐNG…

Rốt cuộc không chịu đựng nổi áp lực cực mạnh, Thổ Hùng gầm lên một tiếng không cam lòng, tiêu tán trong không trung…

“Không biết tự lượng sức mình!”

Độc Giác Ưng Vương cười haha tràn đầy khoái chí…

Vèo…

Tiếng cười động lại, một cảm giác nguy hiểm tràn ngập cõi lòng của nó…

Không biết từ lúc nào, một thanh trường cung lấp lánh như Tinh Hà xuất hiện trên tay Lạc Nam…

Một mũi tên hừng hực Hỏa Diễm đang điên cuồng lao đến…

Trong bầu trời đêm, Bắc Đẩu Thất Tinh như ẩn như hiện sau lưng người thanh niên, bốn khỏa ngôi sao lấp lánh rực rở tỏa sáng một vùng trời…

Mũi tên hừng hực hỏa diễm đã rời cung, những nơi nó đi qua, không gian vặn vẹo kịch liệt…

“Không xong!” Độc giác Ưng vương phản ứng đã chậm, mũi tên bá đạo kia đã xuyên thủng một bên cánh của hắn…

“ASAAAAAAAAAA”

Không biết vô tình hay cố ý, mà lại vừa khóp với một vết thương trước đó nằm trên cánh trong trận chiến với Cơ Nhã…

Hỏa Diễm hừng hực bóc cháy, một bên lông chim nhanh chóng cháy rụi…

“Khốn kiếp! Phong Trường Bạo!”

Cố nén đau đớn toàn thân, Độc Giác Ưng Vương điều động vô số Phong Hệ nguyên tố cuồn cuộn hội tụ thành một cơn gió lốc…

Gió lốc không công kích Lạc Nam, trái lại hướng về cánh chim đang bốc cháy dữ dội của Độc Giác Ưng Vương cuốn tới…

Quả nhiên có hiệu quả, ngọn lửa kinh khủng màu tím kia dần dần bị dặp tắt…

Mặc dù không phải Thể Tu, nhưng nhục thân luôn là thứ tự hào của mỗi yêu thú, huống hồ là Lục giai yêu thú như Độc Giác Ưng Vương, cường độ thân thể của hắn cứng cáp vô cùng, vì lẽ đó Dị Hỏa chưa kịp thiêu đốt vào nội tạng…

Tuy nhiên ngoại thương để lại vẫn phải có, thậm chí tiêu hao hai phần sức lực của hắn…

“Pháp bảo Thiên cấp? còn ngọn lửa kia nhất định là Dị Hỏa! Khốn kiếp!” Cảm nhận được thương thế toàn thân nặng càng thêm nặng, Độc Giác Ưng Vương hai mắt âm trầm đến đáng sợ nhìn Lạc Nam…hắn không ngờ tu sĩ này lại sở hữu cả Thiên cấp pháp bảo và Dị Hỏa…

Đổi lại là Pháp Bảo Địa Cấp, sẽ không thể đủ sức mạnh bắn xuyên cánh hắn…

Mặc dù không phải yêu thú Hỏa Hệ, đối với Dị Hỏa không có nhu cầu gì, nhưng Độc Giác Ưng Vương thừa sức hiểu Dị Hỏa lợi hại như thế nào…

“Dị hỏa? nhân loại này vậy mà sở hữu Dị Hỏa!”

“Haizz đáng tiếc ta không phải yêu thú Hỏa Hệ!”

“Ngươi không phải nhưng ta phải! Bằng mọi giá phải đoạt được nó!”

“Các ngươi có để ý hay không? Người này chỉ là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ nhân loại a! Lại có chiến lực kinh khủng như vậy!”

“Đúng vậy! Dù những thiên tài đỉnh cấp của U Nguyên Đại Lục chúng ta làm được như vậy cũng rất ít a!”

“Thiên cấp Pháp Bảo loại Cung Tên? ta rất có hứng thú a!”

“Mặc kệ hắn có thân phận gì, kẻ này dám tiến vào U Nguyên Đại Lục hẳn phải chết không thể nghi ngờ!”

Âm thầm quan sát trong bóng tối, đám yêu thú bắt đầu nghị luận ầm ỷ, có tên đã động tham niệm với Lạc Nam, cũng có không ít tên muốn diệt đi thiếu niên thiên tài này…

U Nguyên Đại Lục và các Đại Lục khác tranh đấu diễn ra không ngừng nghỉ, nhất là ở một nơi mà Yêu Thú làm chủ như U Nguyên Đại Lục, bọn hắn càng không muốn xuất hiện thiên tài nhân loại…

VỤT…

Lại một mũi tên hừng hực hỏa diễm rời cung…

“Lại muốn bắn trúng bản vương?” Độc giác Ưng Vương cười gằn một tiếng, tốc độ khủng bố triển khai, thân hình uyển chuyển né tránh…

VỤT VỤT VỤT…

Lại ba mũi tên bị Độc Giác Ưng Vương thành công né tránh…

“Mặc dù đã bị trọng thương, nhưng Lục giai Yêu Thú vẫn không dễ đối phó a!” Lạc Nam gương mặt nghiêm túc cảm thán nói…

Tốc…

Thân ảnh hắn biến mất…

VỤT…

Lại một mũi tên Dị Hỏa bắn mạnh mà ra…

Tốc…

Thân ảnh thiếu niên lại biến mất, một mũi tên khác bắn ra…

Sau ba lần thi triển Tốc Biến liên tục và bắn tên ở các phương hướng khác nhau…

Rốt cuộc có một mũi tên trúng đích…Chỉ là lần này chỉ hơi xoẹt qua, làm bỏng một lớp da dày của Độc Giác Ưng Vương mà thôi…

“Khốn kiếp! loại thân pháp quái quỷ gì?” Dù chỉ là một vết bỏng nhưng đủ khiến Độc Giác Ưng Vương đau đớn gầm rú…

Thương thế của hắn ngày càng nặng, từng giọt máu huyết khổng lồ tuôn rơi, chiến lực lại giảm xuống một bậc…

“Không ngờ hắn đã mạnh đến mức này!” Nhìn người thanh niên như mèo vờn chuột truy kích một tên khủng bố Yêu Thú, Cơ Nhã đôi mắt đẹp ánh lên nét phức tạp, có vui mừng, có tự hào cũng có một tia háo thắng…

VỤT VỤT VỤT…

Lại là ba mũi tên bắn mạnh mà ra, chỉ là lần này Lạc Nam tạm thời cần thời gian cho Tứ Đỉnh khôi phục Linh Lực, chưa thể thi triển Tốc Biến…

Hắn muốn dùng thời gian tiêu hao hết sức lực của Độc Giác Ưng Vương, từ từ giết chết đối phương…

“Không thể tiếp tục như vậy!” Độc Giác Ưng Vương cũng nhận ra ý đồ của Lạc Nam, gian nan vất vả thành công né tránh ba mũi tên, quyết tâm muốn chuyển bị động thành chủ động…

“Cuồng Phong Loạn Vũ!”

Theo một tiếng hét lớn, Độc Giác Ưng Vương đột ngột xoay tròn trên không trung, lông vũ trên thân như lưỡi dao sắc bén bắn mạnh mà ra…

Toàn bộ phóng đến Lạc Nam…

Lông Vũ phô thiên cái địa, che khắp cả bầu trời, muốn tránh cũng không thoát…

“Bát Quái Hồi Thiên Chưởng!”

Mục đích của Độc giác Ưng Vương thành công, Lạc Nam đành tạm thời thu hồi Bắc Đẩu Cung, thân thể cấp tốc xoay tròn, chưởng ấn lan tỏa xung quanh, bảo vệ toàn bộ cơ thể trước vô số lộng vũ sắc nhọn…

Hồi lâu sau, công kích điên cuồng của Độc Giác Ưng Vương rốt cuộc dừng lại, hắn thở hồng học vì mệt, từng giọt máu cũng như vết bỏng do Dị Hỏa mang lại tiêu hao quá nhiều thể lực của hắn…

Cắn răng một cái, nuốt oán hận vào bụng, Độc Giác Ưng Vương nảy sinh ý định rút lui…

Không phải hắn sợ Lạc Nam, mà là hắn biết mình tạm thời không làm gì được nhân loại này, chi bằng trước hết dưỡng thương, sau đó tìm cơ hội báo thù…

“Khặc khặc, Độc Giác tiền bối! Chúng ta hỗ trợ ngài!”

Chỉ là vừa có ý định rời đi, nơi xa đã bay đến hai tên yêu thú ngăn chặn bước tiến của hắn, giọng nói hí hửng quái dị vang lên…

Đây là hai tên thanh niên tóc tai màu đỏ rực, bộ dạng không khác nhau là mấy, toàn thân lông lá um tùm, thân hình nhảy nhót liên tục, nhí nha nhí nhố, chân đạp hỏa vân ngự trên không trung…

Vừa nhìn đã biết khỉ đột lửa…

“Hầu tộc hai huynh đệ?” Độc Giác Ưng Vương trầm giọng nói…

Hầu tộc là một chủng tộc khá có danh tiếng tại U Nguyên Đại Lục, thân thể linh hoạt, thực lượng cường đại, lại có thể sử dụng vũ khí như nhân loại...

Mà hai tên này chính là một cặp song sinh thiên tài của Hầu Tộc, gần trăm tuổi có đã là Ngũ giai trung kỳ yêu thú, cũng được xem là danh tiếng hiển hách…

“Điều kiện gì?” Độc Giác Ưng Vương trầm giọng hỏi, nó chỉ là yêu thú tán tu, còn Hầu Tộc bối cảnh quá mức to lớn, là chủng tộc hắn trêu không nổi, bên trong có vô vàn chi nhánh khác nhau…

Thạch Hầu, Kim Hầu, Thủy Hầu…

Mà Hầu tộc hai huynh đệ này là người của Hỏa Hầu nhất tộc…tinh thông sử dụng Hỏa Diễm…

“Ta đối với thanh Cung của người kia cảm thấy hứng thú!” Một tên khỉ đột trong đó nhìn Lạc Nam liếm liếm môi tham lam nói, hắn tên là Hầu Tuấn, dù là yêu thú nhưng rất thích sử dụng cung tên, vừa gặp Bắc Đẩu Cung đã mê đắm vô cùng, hận không thể chiếm đoạt thành của mình…

Độc Giác Ưng Vương gật đầu, Hầu Tuấn muốn chiếm thanh Cung kia hắn cũng không quá kinh ngạc, tương truyền kẻ này đối với bắn tên si mê vô cùng, lại có tạo nghệ cực cao, từng bắn hạ bốn tên Ngũ giai yêu thú trong một trận chiến, danh vang thiên hạ…

“Ta lại có hứng thú với Dị Hỏa của hắn!” Tên còn lại cũng tham lam nhìn Lạc Nam, hắn là Hỏa thuộc tính yêu Hầu, đối với Dị Hỏa đương nhiên là vô cùng thèm khát…

Tên này gọi là Hầu Tú, đệ đệ của Hầu Tuấn…

“Không thành vấn đề! Giúp ta giết kẻ này, Pháp bảo và Dị Hỏa thuộc về các ngươi!” Độc Giác Ưng Vương trầm giọng nói…

Đổi lại bình thường, nhờ vả hai tên hậu bối là một sỉ nhục, nhưng hiện tại thì khác, hắn quá mức thống hận Lạc Nam và Cơ Nhã, chỉ cần có thể giết hai nhân loại này, bỏ ra cái giá lớn cũng không thành vấn đề…

Huống hồ hắn không có nhu cầu với Bắc Đẩu Cung và Dị Hỏa…

Mà hai tên Hầu tộc cũng khôn khéo vô cùng, biết đánh tay đôi không thể nào là đối thủ của Lạc Nam, muốn cùng Độc Giác Ưng Vương liên thủ…

“Xem ra sắp có náo nhiệt! Nàng trước hết tiến vào Không Gian Pháp Bảo của ta để tránh bị vạ lây!”

Mà trong lúc hai tên Hầu Tộc xuất hiện, Lạc Nam di chuyển đến cạnh Cơ Nhã cất giọng nói…hắn biết sắp tới khó tránh khỏi một trận đại triến, sợ liên lụy đến nàng…

“U Nguyên Đại Lục là địa bàn của Yêu Thú! Ngươi nhất định phải cẩn thận!” Cơ Nhã lo lắng căn dặn…

“Đây là U Nguyên Đại Lục sao? Ta biết rồi! Nàng cứ yên tâm dưỡng thương cho tốt!” Lạc Nam cười cười vuốt mái tóc rối bời của nàng…

“Nếu ngươi xảy ra chuyện không may, tỷ muội chúng ta theo ngươi!” Nàng cắn cắn môi, giọng nhỏ nhẹ như muỗi kêu…

Lạc Nam thân thể rung lên, trong lòng ấm áp, ngoài mặt cười mắng: “Yên tâm! Không tin tưởng ta sao?”

Không đợi nàng trả lời, hắn nhanh chóng thu thân thể mềm mại của Cơ Nhã vào Linh Giới Châu…

“RỐNG!”

Tiểu Sư phẫn nộ cất tiếng gào thét, tử sắc lôi đình chóp lóe xung quanh nó, hung hăng nhìn chằm chằm hai con khỉ vừa xuất hiện…

“Đây là yêu thú gì?” Hầu tộc hai huynh đệ kiêng kỵ nhìn Tiểu Sư…

“Mặc kệ nó! Giết chủ nhân của nó rồi lại nói!” Độc Giác Ưng Vương cười lạnh một tiếng, bằng tốc độ nhanh nhất vồ đến Lạc Nam…

“Ta lên, ca ca ngươi yểm trợ!” Hầu Tú nhìn Hầu Tuấn trầm giọng nói, từ lỗ tai móc ra một thanh đinh ba sắc nhọn…

Là một kiện Địa Cấp Trung Phẩm Pháp Bảo, có tên Liệt Hỏa Đinh Ba…

“Cứ giao cho ta!” Hầu Tuấn gảy gảy lông, một thanh cung tên đỏ rực như nham thạch xuất hiện trên tay khỉ, hai mắt linh động quan sát Lạc Nam, liếm liếm khóe môi như thợ săn gặp con mồi vậy…

“Tiểu Sư, đây là trận chiến đầu tiên! Hào hùng mà chơi với bọn hắn nào!”

Nhìn ba tên yêu thú đang nhắm vào mình, Lạc Nam cười lớn một tiếng, nhảy vọt lên lưng Tiểu Sư, vuốt bộ lông mềm của nàng cười ha hả tràn ngập khí phách…

Bắc Đẩu Cung lại một lần nữa xuất hiện trên tay…

RỐNG…

Tiểu Sư hưng phấn rít gào, âm thanh chấn động cửu tiêu, Lôi Đình lan tỏa cả một vòm trời, khiến không ít yêu thú xung quanh sắc mặt tái nhợt…

“Đây là Yêu thú gì? Vì sao chưa từng nhìn thấy? Lại làm vật cưỡi cho nhân loại?”

“Mặc kệ là yêu thú gì! Đầu quân cho nhân loại chẳng khác nào làm mất mặt Yêu Thú chúng ta, giết chết nó!”

“Hầu tộc hai tên này thật nhanh chân!”

“Biết sao bây giờ? Ta không phải Hỏa thuộc tính yêu thú, giết người kia cũng không có lợi ít gì!”

“Xem cuộc vui là tốt rồi!”

“Haha, ba người bọn hắn liên thủ, nhân loại này có ba đầu sáu tay cũng phải chết!”

“Đúng vậy! Cho hắn biết hậu quả xâm nhập U Nguyên Đại Lục giương oai là như thế nào!”

Chứng kiến trận chiến sắp nổ ra, không ít yêu thú trong bóng tối nghị luận ầm ỷ, cho rằng nhân loại này bị giết đã là kết quả cuối cùng, thậm chí bên trong chúng nó còn có Lục Giai yêu thú…

Chẳng qua vì không nhìn thấy lợi ích trên người Lạc Nam, chúng nó sẽ không ra tay…

“Chết đi cho ta!” Độc Giác Ưng Vương bay trên đỉnh đầu Lạc Nam và Tiểu Sư, móng vuốt vồ đến…

“Ăn Hầu gia một đinh!” Hầu Tú cũng bất ngờ nhanh nhẹn xuất hiện phía sau, đinh ba sắt nhọn trên tay nện xuống đầu Lạc Nam…

XOẸT

ẦM

Trước hai loại công kích khủng bố, bầu trời nện xuống một tia chóp dữ dội, thân ảnh Tiểu Sư mang theo Lạc Nam biến mất…

VỤT…

Ngay sau khi thân hình cả hai vừa xuất hiện, một mũi tên hừng hực liệt hỏa xé gió mà đến…

Hầu Tuấn ra tay…

“Thật phiền phức!” Lạc Nam nhíu mày, một viên Hỏa Linh Đạn ngưng tụ trong lòng bàn tay, hướng mũi tên đang bay đến kia ném mạnh…

“Xèo”

Âm thanh cháy rụi vang lên, Linh Đạn dễ dàng thiêu đốt mũi tên…

“Hừ, quả nhiên có bản lĩnh!” Hầu Tuấn cười gằn một tiếng, tiếp tục giương cung…

“Trước hết giải quyết tên này!” Lạc Nam hướng Tiểu Sư hạ lệnh một tiếng…

RỐNG…

Tiểu Sư há miệng rít gào, đôi mắt đằng đằng sát khí nhìn Hầu Tuấn, lôi đình chóp động…

Theo sau đó, một đám mây đen cấp tốc hội tụ trên đỉnh đầu Hầu Tuấn, Lôi Đình không chút lưu thủ mãnh liệt đánh xuống…

“Không tốt!” Hầu Tuấn hoảng hốt, thân ảnh đột nhiên nhảy một cái, hóa thành ánh lửa né tránh lôi đình…

ẦM…

Lôi Đình mất đi mục tiêu, đánh xuống mặt đất tạo thành hố to…

VỤT…

Đến lượt Lạc Nam giương cao Bắc Đẩu Cung…kỵ trên lưng Tử Lôi Sư Bàng, Bắc Đẩu Thất Tinh một lần nữa xuất hiện…

Vèo…

Mũi tên Dị Hỏa xé rách không khí…

Mục tiêu lại là đang áp sát hắn Độc Giác Ưng Vương…

“Đáng ghét! Hỗ trợ ta!” Độc Giác Ưng Vương hét ầm lên, nếu lại bị dính Dị Hỏa một lần nữa, chỉ sợ hắn sẽ mất khả năng chiến đấu…

“Để đó cho Hầu gia!” Thân ảnh Hầu Tú xuất hiện trước mặt mũi tên, Liệt Hỏa Đinh Ba hừng hực liệt diễm, hướng mũi tên nện xuống…

XÈO…

“AAAAA”

Hầu Tú hét lên một tiếng thảm thiết, phần lông khỉ nơi hai cánh tay bị đốt trụi hoàn toàn, bất quá vẫn thành công ngăn chặn mũi tên của Lạc Nam…

Vèo…

Âm thanh xé gió vang lên, lần này người bắn tên là Hầu Tuấn…

“Đúng là phiền!” Lạc Nam cười gằn một tiếng, đột nhiên thu hồi Bắc Đẩu Cung…

Hai bàn tay trên dưới kết hợp, bên trong đan điền, ba tôn Đại Đỉnh một lần nữa vù vù chuyển động…

Giữa hai lòng bàn tay, ba loại linh lực nhanh chóng hòa vào nhau…

“Rống!”

Tiểu Sư hiểu ý chủ, cấp tốc di động như lôi đình chóp giật với vận tốc cao, né tránh hầu hết công kích của ba tên Yêu Thú, tạo thời gian cho Lạc Nam ngưng tụ công kích…

“Nhân loại hèn mọn! Đi chết!”

Xét về tốc độ, có thể theo kịp Tiểu Sư chỉ có thể là Độc Giác Ưng Vương, thân ảnh khổng lồ sắc bén một lần nữa tiếp cận Lạc Nam…

Đáp lại công kích dữ tợn của Độc Giác Ưng Vương, lần này Lạc Nam không tiếp tục né tránh, trái lại ngẩng đầu nhìn đối phương cười quỷ dị nhẹ phun ra vài chữ:

“À! Thì ra mày chọn cái chết!”

Hai bàn tay từ tốn nâng lên, hướng thân thể khổng lồ vốn đang lao tới của Độc Giác Ưng Vương không do dự tung ra một chưởng….

Hợp Linh Chưởng như tia hủy diệt phá không mà ra…

Không gian tầng tầng sụp đổ…

…Hợp Linh Chưởng không làm Lạc Nam thất vọng…

Ba loại Linh Lực hòa hợp vào nhau, uy lực khủng bố không cách nào diễn tả…

Trước ánh mắt trợn trừng của không ít Yêu Thú đang quan sát và hai huynh đệ Hầu Tuấn, thân thể khổng lồ của Độc Giác Ưng Vương bị xuyên thủng một lỗ hổng cực đại…

Mà vị trí vừa vặn ngay trái tim…

Ở vết thương dữ tợn kia, dễ dàng có thể nhìn thấy ba loại Linh Lực vẫn điên cuồng tàn phá không có dấu hiệu dừng lại…

Thân thể khổng lồ ngày càng bị phá hủy, những nơi lực lượng đó đi qua, ngay cả một giọt máu huyết cũng không sót lại…

“Làm…Làm sao có thể?” Độc Giác Ưng Vương lúc này đã mất đi xúc giác, đau đớn không còn tồn tại, chỉ có thể trừng lớn đôi mắt đỏ ngầu như chậu máu nhìn thân thể đang dần sụp đổ của mình…

Tuyệt vọng, hoảng sợ, bi ai…

Tất cả cảm giác mà Độc Giác Ưng Vương đang gánh chịu lúc này…

“AAAAA, Ta không để ngươi an lành!” Độc Giác Ưng Vương gầm lên một tiếng, theo sau đó, một Linh Hồn từ thân thể hắn cấp tốc bay ra, hướng về nơi xa bỏ chạy…

Yêu thú khác với nhân loại, bọn chúng không có Nguyên Anh, trái lại thường dùng Linh Hồn để tẩu thoát khi mất đi thân thể…

“Hừ, Linh Hồn Yêu Thú Lục giai Trung Kỳ, ta rất chờ mong đây!” Lạc Nam cười lạnh một tiếng…

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn kích hoạt, vầng trăng tà dị treo lơ lửng nơi tròng mắt phát sáng…

Vì hiện tại trời vào đêm, uy lực của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn được gia tăng…

Đoạt Hồn triển khai, từ ánh mắt Lạc Nam, một luồng thần bí năng lượng nhanh chóng khóa chặt Linh Hồn của Độc Giác Ưng Vương, đem hắn hút vào tròng mắt…

“AAA Cái quỷ gì? Xin tha ta một mạng!” Linh Hồn của Độc Giác Ưng Vương sợ muốn vãi ra lông chim, gầm rú cầu xin…

Âm thanh thê thảm đến cực điểm, lan tỏa khắp cả vùng trời…

“Ai nói ta đang nằm mơ đi? Sao lại có nhân loại kinh khủng như vậy?”

“Vũ Kỹ kia là gì? Dung hợp ba loại Linh Lực?”

“Là giả, nhất định là giả! Kẻ này là lão quái vật nào đó phong ấn tu vi!”

“Lột mặt nạ hắn ra! Nhất định là lão già nhân loại nào đó!”

“Khốn kiếp! Để kẻ này sống sót rời đi! U Nguyên Đại Lục sẽ bị sỉ nhục!”

Vô số Yêu Thú đang quan chiến khó tin trợn trừng mắt, tìm vô số lý do an ủi bản thân…vô luận thế nào bọn chúng cũng không tin nhân loại có yêu nghiệt khủng khiếp như vậy…

Mà đám yêu thú cấp thấp xung quanh đã sớm rung lên cầm cập, bọn hắn chưa bao giờ thấy một tên Lục giai Yêu Thú như Độc Giác Ưng Vương lâm vào thảm cảnh như vậy…

“Người này còn là một Hồn Tu?” Hầu Tuấn trở về bên cạnh Hầu Tú, sắc mặt cả hai ngưng trọng vô cùng nhìn Lạc Nam đang cướp đoạt linh hồn đối thủ, trong lòng tràn đầy kinh hãi…

“Không phải nói Hồn Tu rất hiếm có sao? Toàn bộ Đại Lục đếm trên đầu ngón tay!” Hầu Tú khó khăn nuốt nước bọt…

Thực lực người này quá mức kinh khủng, nhất là một chưởng hủy thiên diệt địa tiêu diệt Ưng Vương vừa rồi, quả thật là khủng bố đến cực điểm…

Lần đầu tiên trong đời, hai vị Thiên Tài của Hầu tộc cảm thấy kiêng kỵ người đồng trang lứa như vậy…

Lạc Nam mặc kệ đám xung quanh suy nghĩ gì, ra sức thôn phệ Linh Hồn Ưng Vương, Kinh Văn thần bí khảm trên Linh Hồn hắn sáng lên, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển – Luyện Hồn…

“A, khá đau đó!” Sắc mặt Lạc Nam hơi vặn vẹo, việc mạo hiểm luyện hóa linh hồn cấp cao như vậy hắn cũng không dễ chịu, toàn bộ linh hồn như bị kim đâm…Huống hồ Linh Hồn của Độc Giác Ưng Vương vẫn giãy dụa phản kháng liên tục…

“Cơ hội tốt!” Hầu Tuấn chứng kiến tình huống của Lạc Nam, một mũi tên cấp tốc bắn ra…

“Rống!”

Tiểu Sư gầm lên một tiếng, thân ảnh đã né tránh thành công…

Lạc Nam vẫn tiếp tục Luyện Hóa linh hồn…

Việc này mặc dù mạo hiểm, nhưng linh hồn của Lục giai trung kỳ yêu thú quá mức hiếm có, hắn đương nhiên làm liều một phen…

“Cùng ra tay!” Hầu Tuấn nhìn sang Hầu Tú liếc mắt…

Hai huynh đệ nhà khỉ hiểu ý gật đầu, vô số công kích hung bạo sử dụng…

Tiểu Sư vất vả né tránh liên tục…

“Hầu Tiễn Đoạt Mệnh!” Hầu Tuấn sắc mặt vặn vẹo, linh lực toàn thân điều động, một mũi tên cự đại do hỏa diễm ngưng tụ cấp tốc hình thành, hướng Lạc Nam bắn mạnh mà đến…

Khặc khặc…

Tên vừa rời cung, nhanh chóng hình thành một hư ảnh khỉ đột to lớn, toàn thân do ngọn lửa phô thiên cái địa hình thành, tay cầm ngọn giáo hỏa diễm xuyên thẳng đến Lạc Nam…

“Bạo Nham Nhất Kích!” Hầu Hồng cũng không chịu thua, Đinh Ba trên tay đột nhiên biến lớn, dài chừng chục trượng, mang theo hõa diễm đầy trời, vô tình bổ xuống đầu Lạc Nam…

Hai loại Vũ Kỹ uy lực kinh người triển khai, phong tỏa hầu hết đường lui của Tiểu Sư…

“Rống!”

Tiểu Sư không chịu thua kém gầm lên, hai cánh vũ động, Lôi Đình hội tụ, hướng hai loại công kích kia đối kháng chính diện…

Xoẹt…

Đáng tiếc tu vi của Tiểu Sư còn kém một chút, Lôi Đình bị đánh tan, hai loại công kích vẫn dũng mãnh mà đến…

ÒM…

Trong lúc nguy cấp, bên trong đan điền Lạc Nam, Thiên Mộc Đỉnh điên cuồng chuyển động, Mộc Quy xuất hiện trên Thiên Không, sừng sững như tường thành vững trãi ngăn lại hai loại công kích nguy hiểm…

Mộc Quy do Phệ Thiên Mộc hình thành, Hõa Diễm không dễ dàng xuyên phá, trái lại bị nó thôn phệ phần nào Linh Lực…

Rốt cuộc thành công ngăn cản…

Mà Mộc Quy cũng tàn tạ không chịu nổi, gầm lên một tiếng tan rã trong đất trời…

“Làm sao có thể? Vậy mà ngăn cản thành công?” Hai huynh đệ Hầu tộc đôi mắt trợn trừng, cảm giác ngứa ngáy khó chịu khắp toàn thân, hận không thể gảy tróc lớp da của mình…

“Chư vị! Nhân loại này quá mức kinh khủng! Chúng ta nên hợp tác! Không thể để hắn sống sót rời đi...” Trong lúc hai huynh đệ Hầu tộc cuồng cuống hoảng sợ, một thân ảnh xuất hiện bên cạnh bọn hắn…

Đây là một nam tử có diện mạo yêu dị, lông mao màu xám trải dài trên thân, một cái đuôi sói mọc giữa mông, có tu vi Ngũ Giai Sơ Kỳ…

“Lang Keo, người của Địa Lang Nhất Tộc?” Hầu Tuấn huynh đệ nhận ra thân phận của kẻ này, chưa kịp đồng ý thì một âm thanh khác cũng vang lên…

“Đúng vậy! Kẻ này là yêu nghiệt! Nếu để hắn tiếp tục trưởng thành, sẽ là đại họa của U Nguyên Đại Lục chúng ta!”

Giữa bóng đêm, một thân ảnh khô gầy xuất hiện, sau lưng là đôi cánh dơi phập phồng trong gió, lại là Ngũ giai Sơ Kỳ…

“Bức Kiệt? ngươi cũng muốn tham dự?” Hầu tộc hai huynh đệ khá bất ngờ…

“Không cần nói nhảm! 5 chúng ta chắp một mình kẻ này!” Lại một âm thanh khác trầm giọng xuất hiện, một tên tráng hán toàn thân đầy rẫy gai nhọn dưới đất chui lên, Ngũ giai Trung Kỳ yêu thú…

“Nhím Địa? Được rồi! Chúng ta liên thủ hạ sát người này! Để hắn biết tiến vào U Nguyên Đại Lục là hành vi ngu xuẩn đến dường nào!” Hầu tộc hai huynh đệ cười gằn nói…

Mà vốn đang âm thầm quan sát vô số yêu thú cấp thấp chứng kiến tình cảnh này, hoảng sợ truyền âm nghị luận ầm ỉ:

“Ta xxx, vậy mà có đến 5 thiên tài trên Thiên Yêu Bảng xuất hiện cùng lúc!”

“Ngũ đại thiên tài ra tay, nhân loại kia chết không thể nghi ngờ!”

“Đúng vậy! Thiên tài trên Thiên Yêu Bảng tất cả đều là Tân Sinh xuất sắc nhất của Thiên Yêu Học Phủ, kẻ này không thể thoát được!”

“Đáng tiếc các vị Thiên Tài nằm trong top 10 Thiên Yêu Bảng không có mặt, bằng không người này càng thêm thê thảm!”

Thiên Yêu Bảng chính là một bảng xếp hạng do Thiên Yêu Học Phủ lập nên, bên trên xếp hạng các tân sinh thiên tài của Học Phủ, chỉ lấy 50 người…

Tại U Nguyên Đại Lục, Thiên Yêu Học Phủ có địa vị cao cả, tương đương với Thánh Linh Học Phủ của Băng Thiên Đại Lục…

“Hứ! Ỷ đông hiếp yếu có tài cán gì?”

Trong lúc bọn yêu thú liên tục nghị luận, một âm thanh kiều mị tràn đầy lười biếng cất lên…

Không biết từ khi nào, giữa hư không xuất hiện một thân ảnh màu hồng phấn, hương thơm bát ngát tỏa ra xung quanh…

Mà thân ảnh này vừa xuất hiện, vô số yêu thú nam tính trái tim đột ngột nhảy lên thình thịt, ngay cả đám 5 tên Hầu Tuấn cũng bị hấp dẫn, từng đôi mắt hiện lên hình trái tim…

Chỉ thấy trước mặt bọn hắn, một nữ nhân diễm tuyệt nhân gian nhàn nhạt khoanh tay, ngự không mà đứng, thân hình lồi lỏm mặc hồng sắc váy công chúa, đôi mắt ngập nước ẩn chứa phong tình vô hạn, mũi quỳnh cao thẳng, làn da trắng như tuyết bạch, má hồng sinh hoa, đôi môi đỏ như bảo thạch, nơi khóe môi điểm lấy một nốt ruồi nhỏ càng tô điểm nét diễm kiều của nàng…

Điều đáng nói là nơi đôi mông tròn lẳng đều ắp của nàng, có ba cái đuôi lông hồng mềm mại nhẹ nhàng lắc lư…

Dù bị nàng chế giễu, nhưng đám người Hầu Tuấn không dám thở mạnh một tiếng, trái lại đầy vể mê luyến, hâm mộ…

Nữ yêu vừa xuất hiện chính là Thiên Tài xếp thứ 3 trên Thiên Yêu Bảng – Hồ Ngọc Nghiên, Ngũ Giai Hậu Kỳ yêu thú, bản thể của nàng chính là Tam Vĩ Yêu Hồ…

Yêu Hồ nhất tộc, một trong các chủng tộc cường đại nhất U Nguyên Đại Lục, tộc trưởng chính là một Thất giai yêu thú, truyền thuyết chính là Lục Vĩ Yêu Hồ…

“Hồ tiên tử nói đùa! Nhân loại này quá mức gian ác, năm người chúng ta cần liên thủ diệt trừ!” Hồ Tuấn vỗ ngực, hiên ngang lẫm liệt nói…

“Đúng vậy đúng vậy! Nhìn xem hắn còn đang cắn nuốt Linh Hồn của Độc giác tiền bối kìa!” Địa Lang tộc – Lan Keo vội vàng phụ họa…

“Hề hề, không biết tiên tử có hứng thú tham gia?” Bức Kiệt vỗ vỗ hai cánh, ra vẻ tiêu sái nói…

“Đúng vậy! Tiên tử ra tay, nhân loại này có mười cái mạng cũng chết!” Nhím Địa thật thà nói…

“Hừ! Ta không có hứng thú!” Hồ Ngọc Nghiên hừ một tiếng, thân hình xinh đẹp nhích qua một bên…

Từ đầu đến cuối, ánh mắt của nàng đều dừng trên thân người nhân loại kia, như muốn nhìn xuyên mặt nạ của hắn, nàng tò mò mãnh liệt với người này...

“Chỉ sợ dù ta đích thân ra tay, cũng chưa chắc là đối thủ của người này!” Hồ Ngọc Nghiên thầm nghĩ…

Trong cùng lứa tuổi, Hồ Ngọc Nghiên rất ít xem trọng ai, nhưng chiến tích kinh khủng của Lạc Nam từ lúc đầu đáng giá để nàng quan tâm…

Mà lúc này, Lạc Nam nhẹ nhành thở ra, cảm nhận Linh Hồn vừa tăng đáng kể, tu vi Hồn Lực chỉ còn kém một chút lại đột phá Nguyên Anh Viên Mãn, hắn nhếch miệng cười thỏa mãn…

Con mắt màu trắng liếc nhìn lên, lập tức bị phong thái của Hồ Ngọc Nghiên hấp dẫn, hướng nàng hôn gió cái chụt…

“Không biết xấu hổ!” Hồ Ngọc Nghiên khẽ gắt một tiếng, tên này làm sao vậy? vừa gặp lần đầu đã giở thói lưu manh?

“Dám khinh nhờn tiên tử? Đi chết!” Hầu Tuấn nổi giận, một mũi tên bắn mạnh mà ra…

“Hừ!” Nhìn mũi tên phá không mà đến, Lạc Nam lười né tránh, tử sắc hỏa diễm bao phủ bàn tay, nhẹ nhàng chọp đến mũi tên…

Xèo…

Mũi tên hỏa diễm nhanh chóng bị thôn phệ…ngay cả cộng lông của Lạc Nam cũng không làm gì được…

“Lang Sơn Trảo!”

Lang Keo dường như muốn ra oai trước mặt người đẹp, hào hứng lao về Lạc Nam, sau lưng hắn hư ảnh một con sói hoang gào rú, Lang Keo vươn hai móng vuốt sắc nhọn vồ về Lạc Nam…

Cảm nhận được đối thủ là Ngũ giai sơ kỳ yêu thú, Lạc Nam cười lạnh một tiếng, chẳng thèm ra tay…

“RỐNG!”

Tiểu Sư hiểu ý chủ nhân gầm lên một tiếng, Lôi Đình toàn thân chóp động, hai chân trước đạp mạnh về phía Lan Keo…

ẦM…

Cứng đối cứng, Lan Keo bị đẩy lùi vài chục bước, đôi tay tê dại, mà Tiểu Sưng vẫn đứng im bất động, đôi mắt khinh thường nhìn đối phương…

“Chết!” Giữa bóng đêm, một thân ảnh khô gầy xuất hiện bên cạnh Lạc Nam, một hàm răng sắc nhọn cắn lấy cổ hắn…

Keng…

Âm thanh như kim loại va chạm vang lên, Bức Kiệt gương mặt nhăn nhó tràn đầy vẻ khó tin, hai cây răng gãy xuống, hắn hoảng sợ hét ầm lên:

“Kẻ này còn là một Thể Tu!”

“Cái gì? Làm sao có thể?!” Đám yêu thú nhảy dựng, muốn sởn cả tóc gáy…

Linh, Hồn, Thể tam tu…

Điều này quá mức hoang đường…

Ngay cả Hồ Ngọc Nghiên cũng một tay che miệng, đôi mắt xinh đẹp dị sắc lấp lóe liên tục…

Yêu Thú vốn có nhục thân cường đại, càng đừng nói chi răng nhọn của Bức Kiệt vốn là một con dơi tinh thông ẩn nấp ám sát…

Vậy mà lại bị thân thể của Lạc Nam làm gãy răng, điều này chứng tỏ thành tụ thể tu của người này ít nhất là Tam Chuyển…

Nhân loại từ bao giờ xuất hiện kẻ yêu nghiệt như vậy?...

Ngay cả vốn núp trong bóng tối xem cuộc vui hai tên Lục giai yêu thú, lúc này cũng nảy sinh sát cơ…

Nếu để người này trưởng thành? Yêu thú còn chốn dung thân sao?

“Kẻ này phải giết!” Một tên Lục giai yêu thú truyền âm bí ẩn, sát ý kinh hồn…

“Trước hết không vội! Để đám thiên tài Thiên Yêu Bảng trước hết bới móc thủ đoạn của hắn, sẳn tiện dạy dỗ bọn hắn một bài học!” Một âm thanh già nua đáp trả…

“Không tệ! đám nhỏ Thiên Yêu Bảng tự cao tự đại đã lâu, cũng nên đã kích bọn hắn một chút!” Tên còn lại tán thành ý kiến của đồng bọn…

Hai tên này vốn bị Bản Thể của Độc Giac Ưng Vương thu hút mà đến, không ngờ lại phát hiện một tu sĩ nhân loại kinh khủng như vậy, điều này khơi dậy sát tâm trong lòng bọn chúng…

Nhân toài không phải Yêu Tộc, tốt nhất là bóp nát từ trong trứng…

Không ai phát hiện nơi này tồn tại hai vị Lục giai yêu thú, cũng không đoán được ý niệm sát nhân của bọn chúng…

“Hừ! Thể tu sao? Ăn ta một quyền!” Nhím Địa cười gằn, bàn tay phủ đầy gai nhọn, đấm đến Lạc Nam…

“Mộc Hình Quyền!”

Lạc Nam không ngại va chạm, nhảy khỏi lưng Tiểu Sư, nắm tay ngưng tụ thành hai gốc cổ thụ, cùng đối phương sáp lá cà…

ẦM…

Làn sóng xung kích lan tỏa ra xung quanh, Lạc Nam lùi lại ba bước đứng vững thân thể…

Mà Nhím Địa liên tục lùi lại vài chục bước, nơi nắm tay đã gãy vài thanh gai nhọn…

“Kinh khủng!” Sắc mặt hắn ngưng trọng vô cùng…

“Toàn bộ liên thủ! Người này không theo lẽ thường!”

Hầu Tú gầm lên một tiếng, năm tên yêu thú thiên tài chính thức vây công Lạc Nam…

“Đến đây nào các con trai!”

Lạc Nam cười gằn một tiếng hét ầm lên…

QUÁT…

Âm thanh lãnh ngạo truyền khắp bốn phương tám hướng, hỏa diễm màu tím hừng hực bao phủ trời cao…

Thân thể khổng lồ của một sinh vật nhanh chóng hình thành…

Đôi cánh dài hàng trượng, đôi mắt kiệt ngạo bất tuần, xem sinh linh như kiến hôi…

Mà chứng kiến thân ảnh vừa xuất hiện này, vô số Yêu Thú huyết mạch rung rẩy dữ dội, cảm giác kiêng kỵ sợ hãi từ tận linh hồn bao phủ toàn bộ tâm linh…

Hỏa Phượng Hoàng lần đầu hiện thế tại U Nguyên Đại Lục…Hỏa Phượng Hoàng soi sáng một vòm trời, biến sắc trời toàn bộ thành màu tím, cũng làm sắc mặt đám yêu thú trở nên tái nhợt…

“Làm…Làm sao có thể? Thần thú Phượng Hoàng?”

“Nhân loại này, sao có thể triệu hoán Phượng Hoàng vĩ đại?”

“Ta không nằm mơ chứ? Truyền thuyết không phải sau thời đại Thượng Cổ, Việt Long tinh cầu không còn tồn tại thần thú sao?”

Đám yêu thú cấp thấp co ro trên mặt đất, mặc dù không cảm nhận được uy áp gì từ Phượng Hoàng màu tím kia, nhưng bản năng kính sợ của yêu thú đối với thần thú không hề thay đổi…

“Toàn bộ bình tĩnh, đây chỉ là một loại vũ kỹ có khả năng hóa hình Phượng Hoàng mà thôi, không có gì để sợ hãi!”

Một âm thanh già nua truyền vào tai năm tên thiên tài Thiên Yêu Bảng…

“A Tam trưởng lão!” Hầu Tuấn và Hầu Tú nghe giọng điệu truyền âm vang lên, vui mừng hớn hở…

Hiển nhiên một trong hai tên Lục giai yêu thú kia có một là Tam trưởng lão của Hỏa Hầu Tộc…

“Theo lời của Hầu Tam tiền bối, chúng ta không có gì phải sợ hãi!” Lang Keo đè ép cảm giác bất an trong lòng, nhìn Lạc Nam và Hỏa Phượng ra vẻ bình tỉnh nói…

“Đúng vậy! Dám mạo nhận thần thú, chúng ta nhất định không bỏ qua cho người này!” Bức Kiệt và Nhím Địa gật đầu tán thành…

Mà ngay cả bản thân Lạc Nam cũng không ngờ Hỏa Phượng Hoàng xuất hiện lại khiến đám yêu thú khiếp đảm một phen…Dù sao thì trước đây hắn sử dụng Hỏa Phượng đánh với đám tu sĩ nhân loại không xảy ra tình huống này…

“Đẳng cấp của Yêu Thú phi thường sâm nghiêm, nhất là về huyết mạch của Phượng Hoàng chính là thần thú, đương nhiên tạo áp lực không nhỏ đối với chúng nó!” Âm thanh Kim Nhi non nớt lên tiếng giải thích…

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, bất quá xem tình huống rõ ràng đám Yêu Thú này cũng biết trước mặt không phải Phượng Hoàng thật sự, đã lấy lại bình tĩnh lúc đầu…

Không cho chúng nó ổn định tinh thần nữa, Lạc Nam quyết định tiên hạ thủ vi cường…Hồn Lực cuồn cuộn từ thân thể tỏa ra gia trì vào Hỏa Phượng…

QUÁT…

Một tiếng gáy lớn kinh thiên, đôi mắt hừng hực liệt hỏa xuất hiện một tia linh tính, theo chỉ thị của Lạc Nam, vỗ mạnh đôi cánh liệt diễm dài hàng trượng của mình, lấy tốc độ nhanh nhất cuốn tới Hầu Tuấn…

“Khốn kiếp! Sao lại là ta?” Hầu Tuấn hét ầm lên một tiếng, chân đạp hồng vân bỏ chạy kéo dài khoảng cách…

Mặc dù hắn không còn bị Hỏa Phượng gây kinh sợ, tuy nhiên Hầu Tuấn vạn phần không muốn đối chiến cùng Hỏa Phượng…

“Đi chết!” Hầu Tuấn tranh thủ khoảng cách, bắn ra liên tục ba mũi tên bằng liệt diễm vào đầu Hỏa Phượng…

Xèo xèo…

Âm thanh đốt cháy vang lên, ba mũi tên hỏa diễm bị Dị Hỏa dễ dàng thôn phệ, không gây được tác dụng gì…

Hầu Tuấn cũng biết trước là Hỏa thuộc tính của mình rất khó gây tổn thương cho Hỏa Phượng được ngưng tụ từ Dị Hỏa, chẳng qua chỉ muốn xác nhận mà thôi…

Sở trường của hắn là xạ thủ, khả năng cận chiến yếu nhược vô cùng nên không dám để Hỏa Phượng áp sát…

Nghĩ tới đây Hầu Tuấn chân đạp lấy Hồng Vân chạy trốn, Hỏa Phượng trong lúc nhất thời không làm gì được hắn…

Hồng Vân này là một loại ngự không thuật Địa Cấp Thượng Phẩm của Hỏa Hầu nhất tộc, tên là Hỏa Đẩu Vân, vì thế tốc độ nhanh nhạy vô cùng…

Thật ra Lạc Nam nhằm vào Hầu Tuấn cũng có lý do, hắn rất ghét mình đang đánh nhau lại có thằng đứng ngoài nhắm vào…quyết định cho Hỏa Phượng giải quyết tên này…

Hỏa Phượng vẫn tiếp tục truy đuổi ráo riết, Hầu Tuấn chỉ có thể bất đắc dĩ bỏ chạy, vừa chạy vừa vò đầu bức tai suy nghĩ đối sách, Yêu thú chỉ sở hữu Linh Hỏa như hắn gặp Dị Hỏa chẳng khác nào khắc tinh, so với Mộc hệ gặp Hỏa không chênh lệch bao nhiêu…

Linh hỏa của Hầu Tuấn không làm được gì Dị Hỏa, nhưng Dị Hỏa lại có thể nuốt sống Linh Hỏa…

Những nơi bọn hắn bay qua tạo thành một con đường hỏa diễm ngoằng ngèo, không gian đều vặn vẹo vì sức nóng kinh khủng…

Giữa chiến trường xuất hiện cảnh tượng Hỏa Phượng đuổi Khỉ, có thể nói là náo nhiệt vô cùng…

Đám người Hầu Tú và Lang Keo lại không vui vẻ chút nào khi phải chiến đấu với một nhân loại khủng bố mà phe mình vắng mặt xạ thủ, mất đi một lợi thế lớn…

“Hồ tiểu thư! Nàng thật sự không có ý định tham chiến sao?!” Hầu Tú hướng Hồ Ngọc Nghiên lên tiếng nhờ giúp đỡ…

“Hừ! Nếu ta muốn chiến thì cũng phải là một đối một cùng hắn! Khinh thường vây công như các ngươi!” Hồ Ngọc Nghiên hừ một tiếng, không có ý định xen vào…

Khắc với các Yêu Hồ có bản tính yêu mị thường thấy, Hồ Ngọc Nghiên lúc này thể hiện bộ dạng cao ngạo như một con Khổng Tước…

Nghe nàng nói vậy, Lạc Nam xuất hiện một tia thiện cảm với nữ nhân hồ tộc này, nhìn nàng bằng ánh mắt thưởng thức…

Không cho đám yêu thú thời gian suy nghĩ đối sách…

“Cùng chơi đùa nào!” Một lần nữa Lạc Nam chủ động xuất kích…

Rống…

Tiểu Sư hiểu ý chủ nhân, gầm lên một tiếng, tứ chi bộc phát nhàn nhạt tia chóp, chỉ thoáng chút đã biến mất…

Khi xuất hiện, đã mang theo vô tận lôi đình nện xuống đầu Lang Keo…

“Nằm mơ muốn tập kích ta!”

Lang Keo rú lên một tiếng, đôi tay lực lưỡng hóa thành Sói Trảo, phủ lấy Thổ Linh Lực nồng đậm, cứng đối cứng cùng Tử Sắc Lôi Đình của Tiểu Sư…

ẦM…

Âm thanh kịch liệt vang vọng, Tiểu Sư bị đẩy lùi hơn mười bước để đứng vững thân hình…Một lần nữa ngoan cường hướng Lang Keo vồ đến, Lôi Đình lấp lóe càng thêm mãnh liệt…

“Lôi hệ quả nhiên không tầm thường!” Cảm nhận đôi tay mình đang tê liệt đau đớn, Lang Keo gương mặt xuất hiện một tia nghiêm túc…

Phải biết hắn là thiên tài trong cùng thế hệ, Thổ Hệ Linh Lực chính là cấp Chân Thổ, bằng với đẳng cấp Thổ linh lực của Lạc Nam lúc này, vậy mà vẫn bị Lôi đình của đối thủ khiến cho tê dại đôi tay…

Xem ra cần phải dùng toàn lực…

HÚ UUUUUU

Lang Keo ngửa đầu lên mặt trăng tru lên, âm thanh thê lương mà lãnh khốc, như sói hoang cô độc phát hiện ra con mồi, làm lòng người bất an…

Theo sau đó, y phục toàn thân rách nát, thân thể nhanh chóng biển đổi…

Cao chừng chục trượng…

Lông mao dài ra bao trùm toàn thân, tứ chi lực lưỡng phủ đầy gân xanh như bốn thanh cổ thụ, miệng rộng chảy đầy nước dảy, đôi mắt sắt lẹm đỏ ngầu, răng năng kiên cố bén nhọn như mũi khoang…

Hiện ra bản thể…

Địa Lang nhất tộc, chủng tộc hung tàn lại nổi danh về công thủ toàn diện, tốc độ linh động, là thợ săn mồi khát máu…

RỐNG…

Lang Keo hướng Tiểu Sư gầm lên một tiếng thị uy, một luồng bão cát thoáng qua, thân thể nó đã như một ngọn núi lao đến…

Nhìn đối thủ vừa sức mình, Tiểu Sư trong mắt hiện lên một tia chiến ý, Lôi Đình bộc phát càng thêm dữ dội, dùng tốc độ tối đa nhào đến đối thủ…

“Địa Sát Trảo!” Lang Keo rú lên một tiếng, móng vuốt từ hai chi trước muốn xé nát thân thể Tiểu Sư…

“Chết đi!” Một âm thanh nữ nhân tràn đầy cuồng dã vang lên, Tiểu Sư đồng thời nâng lên hai chi trước, bên trên có vô tận Lôi Đình bao trùm…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Liên tục là những pha va chạm mảnh liệt chấn động cả một vùng trời…

Cả hai sử dụng toàn bộ bản năng hung tàn của Yêu Thú ăn thịt, đau đớn như không tồn tại, chỉ có điên cuồng sát thương đối thủ…

Ăn miếng trả miếng…

Trong thời gian ngắn khó phân thắng bại…

…

Ở một chiến tuyến khác, thân ảnh Lạc Nam cùng lúc xuất hiện như một bóng ma phía sau lưng Bức Kiệt…

Vô tận Huyền Thủy điều động phủ lấy đôi chân, Địa Chiến Ngoa kết hợp thêm Thể Tu lực lượng…

Đại Hồng Cước triển khai, như biển cả thét gào, nặng nề đạp tới…

Bức Kiệt toàn thân sởn cả tóc gáy, vốn tinh thông ám sát như hắn có tốc độ kinh khủng vô cùng, lần này lại bị một người xuất hiện phía sau lưng mới hay biết được…

Tình huống này quá mức nguy hiểm…

Bất quá hắn là thiên tài trên Thiên Yêu Bảng, không phải kẻ tầm thường gì, đôi cánh da phía sau đập mạnh…

Muốn dùng đôi cánh ngăn cản Công Kích của Lạc Nam…

“Hự!”

Bức Kiệt như một tấm giẻ rách bị đá văng, trong miệng phụt ra một ngụm máu tươi…

Hiển nhiên hắn đã quá xem thường đối thủ, công kích của Lạc Nam uy lực vượt xa tưởng tượng của hắn…

“Khốn kiếp! Ngươi sẽ hối hận vì hành động này!” Bức Kiệt oán độc nhìn chằm chằm Lạc Nam…

Nếu ánh mắt có thể giết người có lẽ Lạc Nam đã sớm bị chết trăm ngàn lần…

Một cọng Linh Dược có khả năng trị thương được Bức Kiệt nuốt vào, thương thế do một cước kia dần ổn định…

Hắn nhẹ nhàng vũ động hai cánh, chỉ thoáng chốc đã hòa mình trong bóng tối…

“Muốn chạy?” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, Thấu Thí Vạn Lý cấp tốc triển khai…

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn lập lòe ánh sáng, toàn bộ phạm vi xung quanh không thoát khỏi tầm mắt…

Vừa muốn truy kích theo Bức Kiệt, hai thân ảnh bất chợt xuất hiện đã trước sau kẹp lấy hắn, mang theo công kích có lực lượng nặng nề đập xuống…

“Còn chúng ta đây!” Hầu Tú gầm lên, Đinh Ba không chút nương tay đập xuống trước mặt Lạc Nam…

“Nhân loại ngu xuẩn! Chết!” Nhím Địa phía sau, hai nấm đấm phủ đầy gai nhọn, công mạnh mà tới…

Mắt thấy đối phương sắp trúng chiêu, hai tên yêu thú sắc mặt dữ tợn cười gằn khoái chí…

“Ngu xuẩn!” Lạc Nam nhếch miệng khinh thường…

Tốc…

Âm thanh quái lạ vang lên, thân ảnh kia đã xuất hiện tại một nơi khác…

“Không xong!” Nhìn mục tiêu biến mất, công kích của cả hai phát ra không kịp thu lại, Hầu Tú cùng Nhiếm Địa hét lên một tiếng…

Đã muộn…

ẦM…

Đinh Ba hừng hực hỏa diễm nện vào Nấm Đấm đầy phủ Gai Nhọn…

Phụt…

Hai tên điên cuồng bay ngược, cùng lúc phun ra một ngụm máu tươi…

Lạc Nam không có thời gian xem cuộc vui, Hỏa Diễm hừng hực bao phủ nắm đấm, hắn mãnh liệt xoay người đấm vào hư không trống rỗng…

Linh Quyền…

Keng…

Âm thanh va chạm vang lên, nấm đấm của Lạc Nam rỉ máu đôi chút…

Chỉ là kẻ tập kích càng thêm kinh hãi nhìn con dao sắc nhọn trong tay mình đang tan chảy trước uy lực của Dị Hỏa, đôi tay khô gầy của hắn xuất hiện vết bỏng cháy…

“Làm sao ngươi phát hiện ra ta?!” Bức Kiệt hãi hùng kiếp vía hét ầm lên…

Rõ ràng là hắn đã nhân cơ hội ẩn núp ám sát Lạc Nam, không nghĩ tới tên này đột nhiên xoay người tung ra một đấm…

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn cũng là một kiện Thiên Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo, nếu chưa đạt đến Lục Giai Yêu Thú hoặc Luyện Hư Kỳ để có khả năng ẩn mình trong hư không, đừng mơ trốn thoát Thấu Thị Vạn Lý của nó…

Bức Kiệt bị phát hiện không oan uổng chút nào…

“Nhất định là con mắt đó!” Bên ngoài xem cuộc chiến Hồ Ngọc Nghiên ánh mắt hấp háy nhìn Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn đang lập lòe ánh sáng của Lạc Nam, đưa ra khẳng định đầy chắc chắn…

“Kẻ này rốt cuộc có thân phận gì? Đồ tốt trên thân nhiều như vậy?” Hồ Ngọc Nghiên có thể nhìn ra đương nhiên Hầu Tam và một Lục giai yêu thú khác cũng nhìn ra con mắt quỷ dị của Lạc Nam chính là điểm mấu chốt…

Câu hỏi vừa rồi là do Hầu Tam đặt ra…

“Mặc kệ hắn có thân phận gì, cả gan đến U Nguyên ra oai thì phải chết!” Tên còn lại cười gằn không sao cả nói…

Với thực lực Lục giai Yêu Thú, trong mắt bọn hắn Lạc Nam mặc dù có thiên tài đến đâu vẫn chỉ là con kiến nhỏ mà thôi…

…

Nhìn Bức Kiệt nhanh chóng chạy trốn ra xa, Lạc Nam lại thay đổi mục tiêu…

“Mộc Hình Quyền!”

Hai nấm đấm như cổ thụ hướng về Hầu Tú và Nhím Địa thô bạo đập mạnh…

“Thạch Quyền!”

“Đinh Ba Phần Sơn!”

Hai tên kia không cam lòng yếu thế, dữ tợn gầm lên, quyết định chơi cứng đối cứng…

“Haha sảng khoái! Thủy Hồng Cước!”

Lạc Nam chiến ý dâng trào, ngẩng đầu cười to một tiếng, tay quyền chân cước, lao vào sáp lá cà với hai tên Yêu Thú…

Mặc dù tu vi hắn kém hơn hai đối thủ, nhưng quyền sử dụng Dị Mộc không ngừng thôn phệ sức mạnh trong công kích của kẻ địch, chân sử dụng Huyền Thủy và Địa Chiến Ngoa, lại có thân thể mạnh mẽ của Thể Tu…

Trên thân khoác lấy Bạch Ma Chiến Bào góp phần bảo vệ cơ thể…

Trong lúc nhất thời, đánh cho hai tên thiên tài thiên về sức mạnh trên Thiên Yêu Bảng liên tục thối lôi…

Bốp Bốp Bốp…

Một chọi hai lại nghiền ép đối thủ, Lạc Nam anh dũng vô song, y phục hoàn hảo tung bay trong gió…

Trái lại hai tên Hầu Tú và Nhím Địa đã bắt đầu chật vật…

Cả hai càng đánh càng kinh hãi phát hiện, công kích của mình phát ra bị nấm đấm như cổ thụ của đối thủ thôn phệ phần lớn lực công kích…

“Mạnh! Qúa mạnh, ngươi rốt cuộc là ai đây?” Hồ Ngọc Nghiên bị cảnh tượng hào hùng khiến cho nhiệt huyết sôi trào, trái tim nhỏ nhắn đập thình thịch…

Dù là Thiên Tài đứng đầu Thiên Yêu Bảng hiện tại, khi còn là Tứ giai yêu thú cũng không thể có chiến tích kinh khủng được như vậy…

Yêu thú luôn tôn sùng kẻ mạnh, nhất là giống Cái…

Hồ Ngọc Nghiên cũng không ngoại lệ…

Trong mắt con cái, con đực càng mạnh càng có sức hấp dẫn…

Dù đã sinh ra linh trí nhờ tu luyện, thậm chí hóa thành hình dáng nhân loại, nhưng bản năng của mỗi giống loài không thể thay đổi…

Bạch Tố Mai là một ví dụ điển hình nhất, mặc dù có bề ngoài thánh khiết như thiên thần, nhưng ở trên giường luôn là một dâm nữ muốn hút khô tinh lực Lạc Nam...Bởi vì nàng là Xà Yêu, có dục vọng cực mạnh…

Mà Hồ Ngọc Nghiên lại là Hồ Yêu, dục tính so với Xà yêu không kém chút nào, thậm chí có phần nhỉnh hơn…

Nàng luôn kiêu ngạo bởi vì trong đồng lứa tuổi, chưa ai có thể vào mắt nàng, dù là Thiên tài đứng đầu Thiên Yêu Bảng ở thời điểm hiện tại, nếu dốc hết toàn lực ra chiến, Hồ Ngọc Nghiên dám chắc mình có thể đồng quy vu tận cùng đối phương…

Nhưng Lạc Nam thì khác, nếu người này đạt đến Hóa Thần kỳ tu vi, sẽ dễ dàng nghiền ép nàng, đánh bại nàng…

Điều này khiến bản năng tôn sùng phái mạnh trong tim Hồ Ngọc Nghiên cháy lên hừng hực…

…

Lạc Nam đương nhiên không biết suy nghĩ trong lòng nữ yêu này, hắn vẫn đang điên cuồng quyền đấm cước đá hai tên Yêu Thú, bực dọc trong lòng vì Cơ Nhã bị thương được giải tỏa phần nào, tinh thần sảng khoái như chưa từng có…

“Không thể tiếp tục như vậy!”

Nhím Địa bị đánh đến tối tăm mặt mày, rốt cuộc rống to một tiếng, một con nhím khổng lồ hiện ra giữa không trung, toàn thân phủ đầy các thanh gai nhọn như sắt thép, dữ tợn vô cùng…

Hắn hóa thành bản thể…

Lạc Nam một chân không dừng kịp đá vào thân Nhím Địa, đôi chân xuất hiện một tia đau đớn, Địa Chiến Ngoa vậy mà xuất hiện vết rách nhỏ…

“Lực phòng ngự thật kinh khủng!” Lạc Nam cảm thán một tiếng…

Hầu Tú cũng không nhịn được bị ức hiếp, quyết định thi triển Vũ Kỹ Thiên Cấp Trung Phẩm của Hỏa Hầu nhất tộc, hắn gầm to một tiếng:

“Pháp Thiên Tướng Địa!”

Đúng với cái tên, chỉ thấy thân thể vốn nhỏ gầy linh động của Hầu Tú đột ngột cao lớn lên vài chục trượng, như một tôn thần hầu thống ngự nhân gian, ngay cả Đinh Ba trên tay hắn cũng biến lớn theo kích thước cơ thể…

“Đi chết!” Hầu Tú cầm Đinh Ba nện xuống đầu Lạc Nam…

Như một kẻ khổng lồ muốn nghiền chết con kiến nhỏ…

RỐNG…

Thổ Hùng cấp tốc xuất hiện, chỉ là thân thể như một ngọn núi của nó vậy mà chỉ đứng ngang hông Hầu Tú…

Đinh Ba nện xuống, Thổ Hùng đưa bả vai lực lưỡng đón đỡ…

ẦM…

Pháp Thiên Tướng Địa không hổ là Thiên Cấp Vũ Kỹ, trước một kích toàn lực của Hầu Tú, Thổ Hùng toàn thân nát vụn, tiêu tán trong thiên địa…

Đinh Ba khổng lồ thế công không giảm, tiếp tục nện xuống đầu Lạc Nam…

ÒM…

Mộc Quy hiện lên như tường thành vững trải, che chở thân thể hắn…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Hầu Tú thân thể khổng lồ cầm Đinh Ba liên tục nện xuống, Mộc Quy phòng ngự kiên cố vô cùng, mặc dù không vỡ tan, nhưng lại liên tục bị ấn sâu xuống…

“Cút cho ta!” Hầu Tú gầm lên, dùng toàn lực nện xuống…

ẦM

Với một kích cuối cùng này, Mộc Quy bị nện rơi xuống mặt đất, hình thành một cái hố to…

Nhìn lấy tình cảnh này, Lạc Nam gương mặt sau Ngạo Tiếu Mặt Nạ xuất hiện vẻ kinh ngạc, ngưng trọng nói:

“Là ta xem nhẹ thiên tài U Nguyên Đại lục rồi! Nhiệm vụ cấp Sử Thi quả nhiên không dễ nuốt!”

…“Đã đánh toàn lực rồi! Ta cũng không thể yếu kém!”

Hầu Tuấn mặc dù đang cùng Hỏa Phượng chơi đuổi bắt, nhưng đó chẳng qua là hắn chưa muốn bộc phát tất cả thủ đoạn của mình mà thôi, cứ nghĩ bản thân tiến hành câu giờ thì đám người Hầu Tú dễ dàng đánh bại nhân loại kia, hắn cũng không cần tốn nhiều sức lực…

Bất quá hiện tại gặp đám người Hầu Tú đều xuất sử ra toàn bộ lực lượng vẫn chưa thể làm gì Lạc Nam, Hầu Tuấn không cam lòng yếu kém, rống to một tiếng:

“Pháp Thiên Tướng Địa!”

Lại là loại vũ kỹ Thiên Cấp của Hỏa Hầu nhất tộc này, theo sau đó, thân thể Hầu Tuấn và cung tên trên tay hắn cũng cấp tốc biến lớn…

Trong lúc nhất thời, chiến trường xuất hiện toàn một đám khổng lồ, Lạc Nam trở thành tồn tại bé nhỏ nhất…

“QUÁT!”

Hỏa Phượng thấy đối thủ trở nên to lớn, chợt thanh lãnh thét gào, đôi cánh hừng hực Dị Hỏa quét ngang…

“Tạc Địa Luân!” Theo một âm thanh trầm thấp như núi vang vọng, thân hình vốn to lớn của Nhím Địa đột ngột uốn cong lại, hóa thành một bánh xe lăn cứng cáp phủ đầy gai nhọn, rời bỏ chiến trường cùng Lạc Nam, lăn nhanh đến Hỏa Phượng…

QUÁT

Hỏa Phượng gặp có kể tấn công mình, giận dữ gầm lên, tạm thời từ bỏ thế công đối với Hầu Tuấn, há miệng phun ra một ngọn lửa màu tím về phía bánh xe kia…

XÈO XÈO…

Bánh xe như được bao phủ bởi toàn bộ đại địa cứng cáp, ngọn lửa kinh khủng do Dị Hỏa mang lại vậy mà bị nó ngăn cản bên ngoài lớp vỏ đang xoay tròn, không gây được tổn thương cho Nhím Địa…

“Tốt lắm Nhím huynh! Ngươi giúp ta ngăn chặn con chim này! Ta đối phó nhân loại kia!” Hầu Tuấn thấy có đồng bạn giúp đỡ vui mừng quá đổi, vội vàng đạp lấy đóa Hồng Vân khổng lồ, nhanh chóng rời xa…

Trong lúc đó, một mũi tên cự đại hừng hực xuất hiện trên tay hắn, bắn mạnh về Lạc Nam, uy lực tăng mạnh rất nhiều lần vì đang trong trạng thái Pháp Thiên Tướng Địa…

“Cứ để đó cho ta! Nhân loại kia giao cho ba người các ngươi!”

Nhím Địa òm òm đáp lại, hắn là yêu thú có sở trường Phòng Thủ, khẳ năng công kích không cao, vì lẽ đó quyết định thay mặt Hầu Tuấn ngăn cản Hỏa Phượng Hoàng…

“Hừ, phiền phức thật!” Lạc Nam đôi mắt nghiêm túc không gì sánh được, đối diện Mũi Tên khổng lồ của Hầu Tuấn bắn ra, tạm thời dùng Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ né tránh…

“Đi chết!” Hầu Tú thành công nện Mộc Quy vào mặt đất, một lần nữ chuyển thế công về phía Lạc Nam, Đinh Ba hừng hực hỏa diễm sôi trào đâm xuống…

Tốc…

Tốc Biến triển khai, Lạc Nam lại xuất hiện ở một nơi khác…

“Nhân loại ngu xuẩn! Chỉ biết trốn chạy sao?” Theo một âm thanh hài hước cười nhạo vang lên, Bức Kiệt ẩn mình trong bóng tối một lần nữa thò ra cánh tay khô gầy đã cháy bỏng, trên tay cầm một thanh lưỡi hái sắc bén, nhắm ngay cổ Lạc Nam cắt đến…

“Cút!” Lạc Nam bỗng nhiên mãnh liệt xoay người, một ngọc bội xuất hiện trong tay, nhanh chóng bóp vỡ, hướng hư không ném tới…

ĐÙNG…

Theo một âm thanh động trời vang vọng, vô số Băng Hệ linh lực cấp tốc tiến ra, như một quả bom nguyên tử nổ tung trên không trung…

“Làm? Làm sao có thể?”

Đây là câu hỏi cuối cùng của Bức Kiệt trước khi chết, hắn không nghĩ tới đối thủ mình muốn ám sát đột ngột tung ra một thứ kinh khủng như vậy…

Chỉ thấy thân thể một con Biên Bức nhanh chóng hóa thành khối băng, lại nát vụn trong tích tắc, chết đến không thể chết lại…

“Là cái quỷ gì?” Đám yêu thú đang quan sát thấy thảm trạng của Bức Kiệt cùng nhau nhảy dựng, trong lúc nhất thời chưa kịp lấy lại tinh thần, sợ hãi bao trùm tâm trí, có nằm mơ cũng không nghĩ đến thiên tài tinh thông ám sát trên Thiên Yêu Bảng đột nhiên chết đi một vị…

“Ngọc bội kia có chứa công kích của một Băng Hệ Cường giả, Tu Vi ít nhất phải là Hóa Thần Viên Mãn!” Bên trong bóng tối, Hầu Tam và tên Lục giai còn lại thầm nghĩ…

Do có kinh nghiệm từ trước, thân hình Lạc Nam đã sớm rời xa vụ nổ Băng giá kia, ngọc bội hắn vừa sử dụng chính là một kích toàn lực của gia chủ Hàn gia, lần trước cướp được trên tay Hàn gia Tam trưởng lão…

Vì quá ghét Bức Kiệt chuyên gia đánh lén, Lạc Nam đã ấp ủ mưu kế một kích tất sát này từ lâu, rốt cuộc thành công mỹ mãn…

…

VỤT VỤT VỤT…

Ba mũi tên Hỏa Diễm khổng lồ lại từ cung tên tay Hầu Tuấn bắn ra…

Mộc Quy bên dưới mặt đất tiêu tán, một con Mộc Quy khổng lồ khác đã hoàn hảo xuất hiện trước mặt Lạc Nam…

XÈO XÈO XÈO…

Ba mũi tên đâm vào mai rùa kiên cố, sau vài lần cố gắng thiêu đốt, bị Phệ Thiên Mộc tiêu hóa, nhanh chóng lụi tàn…

Phòng thủ thành công…

“Linh lực của nhân loại này dường như vô tận? Liên tục thi triển các loại Vũ Kỹ như thế vẫn không hề hấn gì!” Núp trong không gian, tam trưởng lão Hầu Tam trầm giọng nói…

“Đúng thật kinh khủng! Đổi lại người khác đã sớm cạn kiệt Linh Lực, kẻ này càng ưu tú chúng ta càng phải giết chết!” Lục giai yêu thú còn lại sát tâm càng thêm mãnh liệt…

Mà Lạc Nam mặc dù chưa bị tổn thương gì, nhưng đồng thời hắn cũng chưa làm gì được đối thủ…

“Không thể tiếp tục như vậy!”

Thấu Thị Vạn Lý quan sát toàn bộ chiến trường một vòng, một ý nghĩ lóe lên, hai bàn tay một lần nữa đặt chồng lên nhau…

Tam Đỉnh vù vù chuyển động, giữa hai bàn tay, một quả cầu năng lượng tam sắc dần dần hình thành…

“Lại là loại Chưởng pháp khủng bố này? Không thể được!”

Đám yêu thú hét ầm lên hoảng sợ…

Lần trước vì Lạc Nam bí mật đánh lén Độc Giác Ưng Vương, đám yêu thú mới không kịp đề phòng, nhưng lần này gặp hắn lại một lần nữa muốn thi triển Vũ Kỹ bá đạo này, chúng nó sao có thể ngồi yên?

Vô số công kích mãnh liệt phát ra, nhằm ngăn chặn Lạc Nam thi triển vũ kỹ…

VÈO VÈO VÈO…

Ba âm xé rách không khí liên miên không dứt vang lên, Hầu Tuấn sát ý kinh hồn, bằng mọi giá phải ngăn chặn kẻ này thi triển chưởng pháp…

“Đi chết, Đinh Ba Phần Sơn!” Hầu Tú gương mặt dữ tợn, một chân đạp mây, công kích khổng lồ nện xuống...

“Ba loại Linh Lực dung hợp thành Chưởng sao? Thật bá đạo!” Hồ Ngọc Nghiên không rãnh để ý hành vi của Bức Kiệt, gương mặt kiều mị ngưng trọng nhìn chằm chằm vào quả cầu trên tay Lạc Nam…

Nàng âm thầm ước tính một chút, cảm thấy dù mình dốc hết toàn lực cũng không ngăn chặn được một chưởng này…

Ý nghĩ này khiến Hồ Ngọc Nghiên càng thêm tò mò về Lạc nam…

“Quá yếu!” Mà Lạc Nam nhìn huynh đệ Hầu tộc điên cuồng công kích muốn quấy rối mình, cười lạnh một tiếng, ý niệm vừa động, Mộc Quy đã xuất hiện cản trở hầu hết các loại công kích…

Quả cầu năng lượng trên tay ngày một to lớn, sử dụng nhiều lần thành thạo nên tốc độ Hợp Linh của Lạc Nam gia tăng vô số lần…

“Chạy mau!” Hầu tộc huynh đệ sợ hãi muốn tè ra quần, biết đã không còn kịp nữa, vội vàng giải trừ trạng thái Pháp Tướng, thân thể thu rút nhỏ lại tiến hành bỏ chạy…

Đối diện với một tu sĩ nhân loại, ba thiên tài nổi danh trên Thiên Yêu Bảng một tên thì chết, hai tên lâm trận đào tẩu…

Chuyện này chẳng khác nào tát thẳng vào mặt toàn bộ U Nguyên Đại Lục, nếu truyền ra chẳng phải khiến thiên hạ chê cười Yêu Thú toàn là một đám vừa yếu kém vừa hèn nhát sợ chết hay sao?

Trong lúc nhất thời, đám yêu thú cấp thấp cúi gầm mặt xuống đất, nhục nhã vô cùng…

“Khốn kiếp! toàn lũ hèn nhát, biết thế lão tử đã không ngăn cản Hỏa Phượng khó dây này thay ngươi!” Nhím Địa nhìn hai đồng bọn đào tẩu, giận dữ rống to một tiếng, ngoan cường phòng ngực trước biển lửa màu tím cuồn cuồn của Hỏa Phượng, hai mắt âm thầm đề phòng nhìn Lạc Nam…

“Hợp Linh Chưởng!”

Rốt cuộc, sau một tiếng hét lớn, Lạc Nam một chưởng bắn mạnh mà ra…

Hai tên Hầu tộc huynh đệ tóc gáy dựng đứng khi nghe âm thanh này, mặc dù bọn hắn đã đào tẩu khá xa…

Bất quả hai bọn hắn đều lầm, một kích này Lạc Nam không nhằm vào bọn hắn, trái lại chuyển hướng sang một mục tiêu khác không ai ngờ đến…

Đang cuồng bạo chiến đầu cùng Tiểu Sư, Lang Keo trái tim bất chợt giật thót, nổi sợ hãi từ tận linh hồn vang lên không hề báo trước, cảm giác tử thần ngày một đến gần…

Trong quá trình chiến đấu, hắn ngày một bị Tiểu Sư áp chế, toàn thân đã nhiễm lấy Tử Lôi, tê liệt vô cùng…Trên thân đầy rẩy các vết thương lớn nhỏ, lực lượng toàn thân còn không đến ba phần…

So với Lang Keo, Tiểu Sư hoàn hảo hơn nhiều lắm, vết thương trên người đa số là ngoài da, chỉ là lực lượng toàn thân cũng còn không nhiều..

Tu vi của Lang Keo và Tiểu Sư đều là Ngũ giai Sơ Kỳ, nhưng luận về công kích thì Tiểu Sư lại sở hữu Lôi Thuộc Tính có sức tàn phá cao, mà xét về tốc độ thì Lang Keo cũng theo không kịp nàng…

Vì lẽ đó Lang Keo bị áp chế là điều dễ hiểu…

Mà lúc này, cảm nhận được ý niệm của Lạc Nam, Tiểu Sư thân ảnh lóe lên Lôi Quang, cấp tốc rời xa trận chiến với Lang Keo, trở về bên cạnh Lạc Nam…

Cũng cùng lúc đó, tia sáng ba màu khủng bố đã bắn mạnh mà đến, hư không sụp đổ những nơi nó đi qua, mục tiêu chính là đoạt mạng của Lang Keo…

“Không!!!!!!!”

Lang Keo ánh mắt bị tuyệt vọng bao phủ, cơ thể đầy rẫy vết thương lại bị tấn công bất ngờ khiến hắn không kịp bỏ trốn…

“Biết thế đã không nhúng chân vào vũng nước đục này!” Lang Keo tràn đầy hối hận khép lại hai mắt, chờ đợi tử vong giáng lâm xuống thân mình…

Chợt…

Dị biến nãy sinh…

“Chết một đã đủ rồi!”

Theo một âm thanh khàn khàn lão làng vang vọng, hư không trước mặt Lang Keo nứt ra...

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một thân ảnh già nua xuất hiện trước mặt Lang Keo, cánh tay khô gầy bao bọc cuồn cuồn Địa Linh Lực hướng về Hợp Linh Chưởng đang đến gần chộp tới…

Chuyện kinh hoàng xảy ra…

Hợp Linh Chưởng lần đầu bị ngăn cản…

Bất quá tia sáng năng lượng vẫn ngoan cường tiến tới, uy lực khủng bố đến cực điểm, muốn đem cánh tay khô gầy kia tiêu diệt…

“Hử?” Thân ảnh khô gầy thốt lên một tiếng kinh ngạc, bàn tay còn lại năng lên, Linh Lực khủng bố lưu chuyển cuồn cuộn…

Qua vài hơi thở, Hợp Linh Chưởng rốt cuộc tiêu tán trong thiên địa…

Thân ảnh khô gầy nhìn đôi tay nhăn nheo của mình đang run lẩy bẩy, đã có vài lớp da bị bong tróc…Hiển nhiên ngăn cản Hợp Linh Chưởng không phải dễ dàng gì…

“Con kiến hèn mọn! Không thể tha ngươi được!” Thân ảnh khô gầy ngẩng đầu nhìn Lạc Nam, âm thanh âm u từ miệng hắn phát ra…

“Thật để ý ta? Lục giai vậy mà xuất hiện!” Lạc Nam nhìn kẻ vừa xuất hiện ra sức chế giễu một tiếng, bất quá thân thể sau lớp ào bào đã lấm tấm xuất hiện mồ hôi, âm thầm nghĩ cách đào tẩu…

Bởi vì Kim Nhi vừa cho hắn biết, kẻ này chính là một tên Địa Lang tộc Lục Giai Trung Kỳ yêu thú, so với Độc Giác Yêu Vương thời kỳ toàn thịnh không kém chút nào…

…

Vốn tưởng bản thân chết chắc Lang Keo đột nhiên mở mắt, không cảm thấy đau đớn chút nào, gặp thân ảnh khô gầy xuất hiện trước mặt mình, hắn vui mừng hớn hở hét lên một tiếng:

“Nhị trưởng lão?”

Thì ra kẻ vừa ngăn cản Hợp Linh Chưởng của Lạc Nam tên là Lang Thương, chính là Nhị trưởng lão của Địa Lang nhất tộc…

Chính Lang Keo cũng không ngờ trận chiến lần này lại thu hút một tên trưởng bối nhà mình…bất quá nghĩ lại cũng đúng, dù sao thì địa bàn của Địa Lang nhất tộc gần ngay khu vực này…

“Tiểu Keo ngươi làm không tệ! So với hai con Khỉ kia bản lĩnh hơn nhiều!”

“Hừ, cái này gọi là mưu trí, nếu không có ngươi chỉ sợ hắn đã thành một cổ thi thể!”

Theo một tiếng hừ lạng vang lên, hư không bên cạnh Lang Thương lại nứt vỡ, một tên Hầu yêu thân thể cường tráng xuất hiện, chỉ là màu lông bạc trắng cho thấy độ tuổi đã không nhỏ của hắn, vừa lên tiếng đã biện hộ cho Hầu Tuấn hai huynh đệ…

“Tham kiến Hầu Tam tiền bối!” Lang Keo vội vàng chắp tay, tên này chính là Tam trưởng lão của Hỏa Hầu Tộc, có Lục giai sơ kỳ tu vi, đáng giá để hắn tôn kính…

“Lại thêm một tên Lục giai?” Lạc Nam gương mặt vô cùng khó coi, ý niệm vừa động, Hỏa Phượng đã từ bỏ công kích đối với Nhím Địa, trở về đỉnh đầu hắn…

“Hừ! nếu ngươi có thể sống sót, lần sau ta nhất định đánh bại ngươi!” Nhím Địa nhìn thân ảnh của Lạc Nam thầm nghĩ…

“Ra mắt Lang Thương tiền bối! Tạm biệt Lang Keo huynh, hẹn gặp lại!” Nhím Địa tâm tính kiên cường vô cùng, khẽ lên tiếng chào hỏi Lang Keo và Lang Thương, thân hình hóa thành Bánh Xe lăn đi khuất xa…

Hiển nhiên hắn cũng xem thường hành động chạy trốn của hai tên Hầu tộc, vì thế chẳng thèm chào hỏi Hầu Tam làm gì…

Điều này khiến gương mặt khỉ già của Hầu Tam thoáng co giật…

“Tiểu Sư, vào trong!” Lạc Nam hướng Tiểu Sư bên cạnh mình truyền âm, trước hai tên Lục giai yêu thú, tốc độ của Tiểu Sư không có tác dụng quá nhiều, một mình hắn sẽ có cơ hội sóng sót…

Lạc Nam đang cố gắng bảo trì bình tĩnh suy nghĩ đối sách…

RỐNG…

Nhận ra tình hình chủ nhân lành ít dữ nhiều, Tiểu Sư hai mắt nhỏ lệ, không cam lòng rống lên một tiếng, thả lỏng toàn thân để Lạc Nam thu mình vào Linh Giới Châu…

Nhìn thân hình to lớn của Tiểu Sư biến mất, Hầu Tam trong ánh mắt lóe lên một tia hứng thú lẩm bẩm nói:

“Có cả không gian chứa vật sống à? Đây là thứ quý hiếm tại U Nguyên Đại Lục chúng ta!”

Lang Thương gật đầu, nhìn Lang Keo xua tay nói:

“Ngươi trước hết về dưỡng thương! Nhân loại này hôm nay chết chắc rồi, không cần để ý!”

Lang Keo hít sâu một hơi, không thể không nói so với để trưởng bối ra mặt, hắn càng muốn đích thân đánh bại Lạc Nam hơn, bất quá cũng biết thực lực của mình không đủ, cắn răng một cái quay người bay đi…

Hiển nhiên hắn cũng cho rằng Lạc Nam hẳn phải chết không có gì đáng lo ngại…

“Con kiến hôi nói cho ta, ngươi muốn chết như thế nào?” Hầu Tam hài hước vò đầu gãi tai, nhìn Lạc Nam tủm tỉm cười hỏi...

“Trong từ điển của lão tử không có từ chết! Hai cái súc sinh Lục giai, Địa Lang và Hỏa Hầu tộc đúng không? Ta nhớ kỹ các ngươi rồi!”

Lạc Nam cười lạnh một tiếng, Tiểu Na Di Phù xuất hiện trong tay…

“Không tốt! Là Na Di Phù, hắn muốn truyền tống rời đi!” Lang Thương sắc mặt thay đổi…

“Yên tâm! Ta sẽ lập tức phong tỏa không gian!” Hầu Tam không sao cả nhún vai nói, một tay đưa lên hư không, muốn đem không gian cầm cố…

“Ngọc Nghiên ra mắt hai vị tiền bối!” Mà trong lúc Hầu Tam muốn phong tỏa không gian, một ánh chớp màu hồng phấn xuất hiện trước mặt hai tên này…

Hồ Ngọc Nghiên xinh đẹp như hoa, lúc này lại thi triển Mị Thuật, đôi mắt gợi tình khiến hai người Hầu Tam và Lang Thương thoáng thất thần trong chốc lát…

“Không tốt!” Đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, Lạc Nam đã bóp nát Tiểu Na Di Phù, thân ảnh biến mất…

“Là ngươi cố ý?” Hai người Hầu Tam ánh mắt nghiêm nghị nhìn Hồ Ngọc Nghiên, nàng không ra tay vây công Lạc Nam từ đầu đã khiến bọn hắn bất mãn…

“Tiền bối nói gì tiểu nữ không hiểu?” Hồ Ngọc Nghiên đôi mi cong chóp chóp, ngây thơ hỏi…

“Hừ!” Hai tên Hầu Tam và Lang Thương chỉ có thể hừ lạnh, không dám ra tay với Hồ Ngọc Nghiên…Hồ tộc mạnh hơn bọn hắn…

Trong lúc cả hai tức giận định xé nát hư không rời đi, đột nhiên thần thức quét được một thân ảnh vừa xuất hiện, sắc mặt lập tức trở nên vừa vui mừng vừa dữ tợn…

Mà Hồ Ngọc Nghiên sắc mặt xinh đẹp đại biến, cắn cắn đôi môi, biểu tình tràn đầy lo lắng, nàng đã cứu hắn một lần, không ngờ tên này lại xui xẻo như vậy…

Chỉ thấy cách vị trí cũ chưa đến trăm dặm, cũng tại U Nguyên Đại Lục, thân ảnh Lạc Nam xuất hiện…

“Khốn kiếp!” Lạc Nam quan sát tình huống xung quanh, giận dữ mắng to một tiếng…

Tiểu Na Di Phù vốn có công dụng truyền tống ngẫu nhiên, nghĩa là có thể truyền tống chỉ vài chục bước, cũng có thể lên đến vạn dặm…

Nhưng lúc này đây, vận khí của Lạc Nam dường như kém chưa từng có, vậy mà chỉ truyền tống được chưa đến trăm dặm…

Trong khoảng cách này, với Thần Thức của hên tên Lục Giai yêu thú, có chạy bằng trời?

Nhìn thân ảnh hai người Hầu Tam và Lang Thương cười tà tiếp cận, Lạc Nam điên cuồng Đổi Mới Cửa Hàng May Mắn, hy vọng một lần nữa mua được Tiểu Na Di Phù…

Bất quá đã xui là xui triệt để, sau vài chục lần Đổi Mới liên tục, Tiểu Na Di Phù như mất đi tung tích, không hề xuất hiện…Mất oan lượng lớn Điểm Danh Vọng…

“Tiểu tử! Dường như ông trời cũng nghiêng về chúng ta!” Lang Thương cùng Hầu Tam lại đứng đối diện, nhìn hắn tràn đầy chế giễu…

Lạc Nam đóng lại Cửa Hàng May Mắn, hắn biết đã không còn thời gian nữa, sau lớp mặt nạ Ngạo Tiếu, gương mặt hắn bình thản như chưa từng có, nhẹ nhàng phun ra mấy chữ:

“Đã đến bước này! Ta cũng muốn xem Lục Giai Yêu Thú thời kỳ toàn thịnh mạnh cỡ nào? Chiến thôi!”

“Vô tri cuồng vọng!” Hai tên Hầu Tam và Lang Thương khinh thường cười lạnh…

Chỉ là rất nhanh, sắc mặt bọn hắn đột ngột hơi đổi…

Mái tóc vốn dĩ màu đen tuyền đột ngột dài ra tung bay trong gió, cấp tốc chuyển thành Hoàng Kim sắc cao quý…

Phía sau mặt nạ, con mắt màu trắng bạc trở nên ngang tàn bá đạo, khinh thường vạn vật, ngạo nghễ trời cao, không xem thiên hạ ra gì…

Một luồng khí thế vô hình từ thân thể hắn ép mạnh mà ra, Hồ Ngọc Nghiến trái tim nhỏ hoảng hốt, chỉ cảm thấy đôi chân dài mềm nhũn, muốn phủ phục dưới thân nam nhân này mà uyển chuyển hầu hạ…

Thiên Đế Đệ Nhất Biến – Thiên Hạ Vô Song…

… 

